Vereinbarung für registrierte GitHub-Entwickler - GitHub-Dokumentation

[Skip to main content](#main-content)

[Startseite](/de)

[Site policy](/de/site-policy)
----------

* [Websiterichtlinie](/de/site-policy)/
* [GitHub-Bedingungen](/de/site-policy/github-terms)/
* [Vereinbarung für registrierte GitHub-Entwickler](/de/site-policy/github-terms/github-registered-developer-agreement)

Vereinbarung für registrierte GitHub-Entwickler
==========

View page as Markdown

GitHub hat das Glück, dass sich viele Entwickler in unsere Plattform integrieren. Wir finden das großartig und möchten diese Erfahrung noch besser machen. Das Entwicklerprogramm von GitHub (das „Programm“) hilft uns, mit Ihnen in Kontakt zu treten, Informationen mit Ihnen zu teilen und Ihre kreativen Bemühungen besser als je zuvor zu unterstützen. Die besondere Beziehung zwischen GitHub und der Entwickler-Community, die das Programm schafft, erfordert einen speziellen Satz von Bedingungen. Willkommen bei der Vereinbarung für registrierte Entwickler ("Vereinbarung").

Diese Vereinbarung ist eine rechtsgültige Vereinbarung zwischen Ihnen („Sie“) und GitHub, Inc. („GitHub“, „wir“ oder „uns“). Lesen Sie diese Vereinbarung unbedingt sorgfältig durch – sie regelt Ihre Teilnahme am Programm, und wir lassen Sie nur dann am Programm teilnehmen, wenn Sie alle Bedingungen dieser Vereinbarung akzeptieren. Indem Sie unten auf „Ich stimme zu“ klicken oder in irgendeiner Weise am Programm teilnehmen – zum Beispiel durch den Zugriff auf Informationen über GitHub-Produkte oder -Funktionen, die noch nicht für die breite Öffentlichkeit verfügbar sind – stimmen Sie zu, an alle gebunden zu sein Bedingungen dieser Vereinbarung. WENN SIE DIESE VEREINBARUNG IM NAMEN EINES UNTERNEHMENS ODER EINER ANDEREN JURISTISCHEN PERSON ABSCHLIESSEN, ERKLÄREN SIE, DASS SIE DIE GESETZLICHE BEFUGNIS HABEN, DIE PERSON AN DIESE VEREINBARUNG ZU BINDEN, IN DEM FALL BEDEUTET „SIE“ DIE PERSON, DIE SIE VERTRETEN. WENN SIE KEINE SOLCHE BEFUGNIS HABEN ODER WENN SIE MIT DEN BEDINGUNGEN DIESER VEREINBARUNG NICHT EINVERSTANDEN SIND, MÜSSEN SIE DIE SCHALTFLÄCHE „ABBRECHEN“ AUSWÄHLEN UND KÖNNEN NICHT AM PROGRAMM TEILNEHMEN. WENN SIE EIN UNTERNEHMEN ODER EINE SONSTIGE JURISTISCHE PERSON SIND, ERKLÄREN SIE, DASS DIE PERSON, DIE AUF „ICH STIMME ZU“ KLICKT, DIE BEFUGNIS HAT, SIE AN DIESE VEREINBARUNG ZU BINDEN.

1. **Es gelten die Nutzungsbedingungen von GitHub.com**

   Sie müssen ein Konto bei GitHub.com haben, um am Programm teilnehmen zu können. Indem Sie unten in dieser Vereinbarung auf „Ich stimme zu“ klicken, stimmen Sie auch zu, an die [Vertragsbedingungen](/de/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) von GitHub.com gebunden zu sein. Im Falle eines direkten Konflikts zwischen dieser Vereinbarung und den Vertragsbedingungen hat diese Vereinbarung Vorrang; andernfalls gelten beide Vereinbarungen gleichzeitig für Sie.

2. **Programmbestimmungen**

   Wir posten die [Vorteile und Richtlinien des Programms](/de/get-started/exploring-integrations/github-developer-program) (die „Programmübersicht”). Wie zu erwarten, ändert sich die Programmübersicht von Zeit zu Zeit. Diese Änderungen gelten für Sie als Teilnehmer des Programms, daher empfehlen wir Ihnen, die Programmübersicht regelmäßig zu überprüfen, um sich über Änderungen auf dem Laufenden zu halten. Aus verschiedenen Gründen müssen wir möglicherweise das Programm oder einige der von uns angebotenen Vorteile ändern, aussetzen oder einstellen. Sie stimmen zu, dass wir diese Dinge ohne Haftung Ihnen gegenüber tun können, außer wie in Abschnitt 9 angegeben.

3. **API-Lizenz**

   Solange Sie die Vertragsbedingungen, diese Vereinbarung und die Programmbedingungen einhalten, gewähren wir Ihnen während der Laufzeit dieser Vereinbarung eine beschränkte, weltweite, nicht exklusive, nicht übertragbare Lizenz für den Zugriff auf und die Nutzung unserer API (wie in den [Vertragsbedingungen](/de/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) definiert) ausschließlich zu dem Zweck, Interoperabilität und Integrationen zwischen Ihren Produkten und Diensten und unseren Produkten und Diensten zu entwickeln, zu demonstrieren, zu testen und zu unterstützen.

   Sie versprechen, mit unserer API keine schlechten Dinge zu tun. Dies bedeutet unter anderem, dass Sie unsere API nicht modifizieren, veröffentlichen, verkaufen, leasen, lizenzieren, verteilen oder unterlizenzieren werden – und anderen nicht gestatten oder gestatten werden; Dekompilieren, disassemblieren, zurückentwickeln oder anderweitig versuchen, Quellcode von unserer API abzuleiten; reproduzieren, modifizieren oder abgeleitete Werke von unserer API erstellen; unsere API verwenden, um Servicebüros, Anwendungshosting oder Verarbeitungsdienste für Dritte bereitzustellen; unsere API mit einem Ihrer Produkte oder Dienstleistungen integrieren oder anderweitig kombinieren oder integrieren; oder verwenden Sie unsere API, um sich an illegalen Aktivitäten zu beteiligen, diese zu unterstützen oder zu ermöglichen.

   Wir behalten uns das Recht vor, Ihren Zugriff auf die API (oder einen Teil davon) jederzeit mit oder ohne Vorankündigung vorübergehend oder dauerhaft zu ändern oder einzustellen. Es liegt in Ihrer alleinigen Verantwortung, sicherzustellen, dass Ihre Nutzung der API mit der jeweils aktuellen API kompatibel ist. Abgesehen von den Rechten, die wir Ihnen ausdrücklich in dieser Vereinbarung oder den Nutzungsbedingungen gewähren, gewähren wir Ihnen keine Rechte oder Lizenzen an unserer API oder an anderen GitHub-Produkten oder -Diensten.

4. **Kontoautorisierungsdienste**

   Im Rahmen des Programms kann GitHub Kontoautorisierungsdienste wie [OAuth 2.0](/de/apps/oauth-apps/building-oauth-apps/differences-between-github-apps-and-oauth-apps) anbieten, damit Anwendungen entstehen, die sich in die GitHub-Plattform integrieren lassen. Solche Kontoautorisierungsdienste sollen nicht als einziger Identitätsanbieter für Ihre Anwendung oder Ihren Dienst verwendet werden. GitHub behält sich das Recht vor, den Zugriff auf eine Anwendung zu sperren, die seine Kontoautorisierungsdienste nutzt und: (i) im Vergleich zu anderen Anwendungen eine unverhältnismäßige Menge an Ressourcen verbraucht (z. B. wenn Ihre Anwendung Benutzer dazu veranlasst, mehrere GitHub-Konten oder „Wegwerfkonten“ zu erstellen); (ii) gegen die [GitHub Acceptable Use Policies](/de/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies) verstoßen würde, wenn die Anwendung auf unserer Plattform gehostet wird; (iii) Spam-Aktivitäten oder unechte Aktivitäten auf GitHub ermöglicht oder fördert (z. B. vielversprechende Belohnungen für die Kontoerstellung); (iv) sich selbst oder ihre Anmeldeseite auf eine Weise darstellt, die Sponsoring, Bestätigung oder Zugehörigkeit zu GitHub nahelegt; oder (v) falsch dargestellt oder verdeckt, was sie tut (z. B. wenn eine Anwendung Repositorys im Namen eines Benutzers mit Sternen versieht, ohne dass diese Aktion explizit offengelegt wird).

5. **Ihre Produkte, Dienste und Integrationen**

   Ihre Produkte, Dienstleistungen und Integrationen (zusammen Ihre „Produkte“) liegen in Ihrer Verantwortung. Das bedeutet, dass Sie allein für die Entwicklung, den Betrieb und die Wartung aller Aspekte Ihrer Produkte verantwortlich sind; sicherzustellen, dass alle Materialien, die mit oder in Ihren Produkten verwendet werden, in allen Gerichtsbarkeiten, in denen Ihre Produkte verwendet werden, legal sind und keine illegalen Aktivitäten fördern; Erwerb von Rechten oder Lizenzen, die für die Nutzung und/oder Verbreitung von Software Dritter erforderlich sind, die Sie mit Ihren Produkten verwenden, integrieren, integrieren oder verteilen; und Bereitstellung des gleichen hochwertigen technischen Supports für Ihre Endbenutzerkunden für Ihre Produkte, wenn sie in Verbindung mit unserer API oder einem anderen unserer Produkte und Dienstleistungen betrieben werden, wie Sie es tun, wenn sie alleine betrieben werden.

6. **Marketing und Werbung**

   Die Vermarktung und Veröffentlichung Ihrer Integrationen mit GitHub ist für uns beide wertvoll. Wir möchten sicher sein, dass dies auf die richtige Weise geschieht, deshalb haben wir hier einige Formulierungen eingefügt, um einige grundlegende „Dos“ und „Don’ts“ zu verdeutlichen.

   Sie stimmen zu, dass Sie gegenüber niemandem im Namen von GitHub Zusicherungen, Gewährleistungen, Garantien oder Befürwortungen abgeben (einschließlich unter anderem jeglicher GitHub-Produkte oder -Dienste). Sofern wir in den Programmbedingungen nicht ausdrücklich sagen, dass dies in Ordnung ist, verpflichten Sie sich, nicht zu erklären oder anzudeuten, dass wir eines Ihrer Produkte entwickelt, unterstützt, überprüft oder anderweitig genehmigt haben.

   Wenn Sie sich entscheiden, eines unserer Produkte oder einen unserer Dienste in Verbindung mit Ihren Produkten zu bewerben oder zu veröffentlichen, müssen Sie die Bedingungen dieser Vereinbarung, die Programmbedingungen, die Vertragsbedingungen, unsere [Markenrichtlinien](/de/site-policy/content-removal-policies/github-trademark-policy) und alle anderen anwendbaren GitHub-Richtlinien einhalten. Gemäß den Bedingungen dieser Vereinbarung und den Vertragsbedingungen gewähren wir Ihnen während der Laufzeit dieser Vereinbarung eine beschränkte, widerrufliche, weltweite, nicht exklusive, nicht übertragbare Lizenz zur Nutzung unserer Marken, Dienstleistungsmarken und Logos (zusammenfassend als „GitHub-Marken“ bezeichnet) gemäß unseren [Markenrichtlinien](/de/site-policy/content-removal-policies/github-trademark-policy) und wie in den Programmbedingungen angegeben, ausschließlich zum Zweck der Bekanntmachung Ihrer Mitgliedschaft im Programm.

   Wir möchten der Welt von Ihnen und Ihrer Teilnahme am Programm erzählen. Um uns dabei zu helfen, gewähren Sie uns eine begrenzte, widerrufliche, weltweite, nicht exklusive, nicht übertragbare Lizenz zur Nutzung Ihrer Marken, Dienstleistungsmarken und Logos (zusammen die „Partnermarken“) in unseren Marketingmaterialien, ausschließlich für Zweck der Bewerbung des Programms und Bekanntmachung Ihrer Teilnahme daran.

   Außer wie in dieser Vereinbarung und den Nutzungsbedingungen festgelegt, gilt nichts in dieser Vereinbarung als Gewährung von Rechten, Titeln oder Anteilen an den Marken der anderen Partei an eine Partei. Sie stimmen zu, dass Sie weder während noch nach Ablauf der Laufzeit dieser Vereinbarung: (i) andere auffordern oder dabei unterstützen werden, die GitHub-Marken oder unsere Eintragung oder Durchsetzung der GitHub-Marken anzufechten; (ii) versuchen werden, Marken, Dienstleistungsmarken, Logos, URLs, Internetdomänennamen oder Symbole zu übernehmen, zu verwenden, zu beantragen oder eintragen zu lassen, die den GitHub-Marken verwirrend ähnlich sind; oder (iii) gegenüber Dritten negative, falsche oder herabsetzende Aussagen (schriftlich oder mündlich) über uns, unsere Produkte oder unsere Dienste machen werden.

7. **Vertraulichkeit; Vorabversionsmaterialien**

   Als registrierter Entwickler im Programm erhalten Sie möglicherweise Zugriff auf spezielle Informationen, die dem Rest der Welt nicht zur Verfügung stehen. Aufgrund der sensiblen Natur dieser Informationen ist es uns wichtig sicherzustellen, dass Sie diese Informationen geheim halten.

   Sie stimmen zu, dass alle nicht-öffentlichen Informationen, die wir Ihnen geben oder auf die Sie im Rahmen des Programms möglicherweise Zugriff haben, als vertrauliche Informationen von GitHub (zusammen „vertrauliche Informationen“) gelten, unabhängig davon, ob sie als solche gekennzeichnet oder gekennzeichnet sind. Sie erklären sich damit einverstanden, diese vertraulichen Informationen nur für Ihre autorisierten Zwecke als Teilnehmer des Programms (der „Zweck“) und nicht für andere Zwecke zu verwenden. Sie sollten angemessene Vorkehrungen treffen, um eine unbefugte Nutzung, Offenlegung, Veröffentlichung oder Verbreitung unserer vertraulichen Informationen zu verhindern. Sie verpflichten sich, keine vertraulichen Informationen an bzw. für Dritte mit Ausnahme von Ihren Mitarbeitenden und Vertragspartnern weiterzugeben, zu veröffentlichen oder zu verbreiten, und dies nur wenn: (i) sie die vertraulichen Informationen für den Zweck benötigen; (ii) Sie sie zuvor auf den vertraulichen Charakter der vertraulichen Informationen hingewiesen haben; (iii) Sie für die Handlungen und Unterlassungen dieser Mitarbeitenden und Vertragspartner verantwortlich bleiben; und (iv) wir eine solche Offenlegung nicht anderweitig beschränkt oder verboten haben.

   Sie verstehen, dass die unbefugte Offenlegung oder Verwendung unserer vertraulichen Informationen uns irreparable Schäden und erhebliche Verletzungen zufügen kann, die für uns möglicherweise schwer zu quantifizieren sind. Dementsprechend stimmen Sie zu, dass wir zusätzlich zu allen anderen Rechten und Rechtsbehelfen, die wir möglicherweise haben, das Recht haben, sofortige Unterlassungsansprüche geltend zu machen, um sicherzustellen, dass Sie diese Vereinbarung einhalten. Wenn Sie aufgrund von Gesetzen, Vorschriften oder einer gültigen verbindlichen Anordnung eines zuständigen Gerichts verpflichtet sind, unsere vertraulichen Informationen offenzulegen, dürfen Sie dies tun, aber nur, wenn Sie uns vorher benachrichtigen und Ihr Bestes tun, um diese Offenlegung einzuschränken und zu tun sich um eine vertrauliche und schützende Behandlung solcher Informationen bemühen.

   Die Verpflichtungen in diesem Abschnitt 7 gelten nicht für Informationen, die nachweislich: (i) der Öffentlichkeit allgemein zugänglich waren, bevor wir sie Ihnen mitgeteilt haben; (ii) ohne Handlungen oder Unterlassungen Ihrerseits oder seitens Ihrer Mitarbeitenden oder Vertragspartner der Öffentlichkeit allgemein zugänglich wurden, nachdem wir sie Ihnen offengelegt haben; (iii) Ihnen bereits bekannt waren, bevor wir sie Ihnen offengelegt haben; (iv) Ihnen von einem Dritten mitgeteilt wurden, der diesbezüglich keine Vertraulichkeitsverpflichtungen hatte; (v) von Ihnen unabhängig entwickelt wurden, ohne dass eine Vertraulichkeitsverpflichtung gegenüber uns oder Dritten verletzt wurde; oder (vi) Ihnen gegenüber von uns mit der Erlaubnis zur Offenlegung in einem von einem unserer bevollmächtigten Vertreter unterzeichneten Schreiben freigegeben wurden.

   Wenn wir Ihnen Vorabversionen von Software oder zugehöriger Dokumentation oder Materialien zur Verfügung stellen, die Videos oder andere Formen von Inhalten enthalten können („Vorabversionsmaterialien“), dann vorbehaltlich Ihrer Einhaltung der Bedingungen dieser Vereinbarung und der Nutzungsbedingungen, Wir gewähren Ihnen hiermit ein nicht ausschließliches, nicht übertragbares, widerrufliches Recht und eine Lizenz zur Nutzung der Vorabversionsmaterialien ausschließlich zur Unterstützung Ihrer Tests und/oder Entwicklung von Produkten oder Dienstleistungen, die dazu bestimmt sind, in Kombination mit den Systemen oder Programmen zu funktionieren, für die die Vorabversion Release-Materialien werden entworfen. Wenn die Vorabversionsmaterialien von einer separaten Lizenzvereinbarung begleitet werden, stimmen Sie zu, dass die separate Lizenzvereinbarung (zusätzlich zu allen restriktiveren Bestimmungen in dieser Vereinbarung oder den Nutzungsbedingungen) gilt. Sie stimmen zu, die Vorab-Materialien nicht zu dekompilieren, zurückzuentwickeln, zu disassemblieren oder anderweitig auf eine für Menschen wahrnehmbare Form zu reduzieren, und Sie verpflichten sich, die Vorab-Materialien nicht zu modifizieren, zu vernetzen, zu vermieten, zu leasen, zu übertragen, zu verkaufen oder zu verleihen, ganz oder teilweise. Sie verstehen, dass wir nicht verpflichtet sind, Ihnen Vorab-Materialien bereitzustellen, Ihnen Aktualisierungen, Verbesserungen oder Korrekturen der Vorab-Materialien bereitzustellen oder Sie über Änderungen zu informieren, die wir an unseren Produkten und Dienstleistungen vornehmen, jetzt oder in der Zukunft.

8. **Zahlung und Gebühren**

   Mit der Teilnahme am Programm können Gebühren verbunden sein. Wir teilen Ihnen diese Gebühren in den Programmbedingungen mit, die wir von Zeit zu Zeit aktualisieren (die „Programmgebühren“). Wenn Sie uns Ihre Zahlungsinformationen zuvor mitgeteilt haben, stimmen Sie zu, dass wir dieselbe Kreditkarte oder dasselbe PayPal-Konto im Rahmen dieser Vereinbarung belasten können. Andernfalls müssen Sie uns ein gültiges Zahlungskonto und andere unterstützende Informationen mitteilen. Sofern in Abschnitt 9 nicht ausdrücklich anders angegeben, sind alle Zahlungen, die Sie für das Programm an uns leisten, nicht erstattungsfähig. Sie erteilen uns die Erlaubnis, Ihr Zahlungskonto am Jahrestag Ihres ersten Zahlungsdatums automatisch mit allen Programmgebühren des kommenden Jahres zu belasten, es sei denn, Sie kündigen diese Vereinbarung zuvor gemäß Abschnitt 1. Alle Gebühren sind in US-Dollar fällig und verstehen sich zuzüglich aller Steuern, Abgaben oder Abgaben, die von den Steuerbehörden erhoben werden (Sie sind für all diese verantwortlich, mit Ausnahme von Steuern, die auf unserem Einkommen basieren).

9. **Laufzeit und Kündigung**

   Diese Vereinbarung beginnt an dem Datum, an dem Sie auf „Zustimmen“ klicken, und gilt für einen Zeitraum von einem (1) Jahr. Diese Vereinbarung verlängert sich automatisch um jeweils ein Jahr, es sei denn, eine der Parteien kündigt schriftlich mindestens dreißig (30) Tage vor Ablauf der aktuellen Laufzeit an, dass sie kündigen möchte, oder einer von uns kündigt sie früher gemäß diesem Abschnitt 9.

   Diese Vereinbarung kann von Ihnen oder GitHub jederzeit ohne Angabe von Gründen durch schriftliche Benachrichtigung der jeweils anderen Partei unter Wahrung einer Frist von dreißig (30) Tagen gekündigt werden. Wenn wir diese Vereinbarung kündigen oder Ihren Zugriff auf das Programm aus einem anderen Grund als Ihrem Verstoß gegen diese Vereinbarung, die Programmbedingungen oder die Nutzungsbedingungen unterbrechen, erstatten wir Ihnen als Ihr einziges Rechtsmittel und unsere einzige Verpflichtung für eine solche Kündigung den Pro einen anteiligen Teil der Programmgebühren, die Sie uns für die aktuelle Laufzeit dieser Vereinbarung gezahlt haben. Diese Vereinbarung endet sofort, ohne dass eine Benachrichtigung erforderlich ist, wenn Sie gegen eine Bestimmung dieser Vereinbarung, der Programmbedingungen oder der Nutzungsbedingungen verstoßen.

   Die Rechte und Pflichten in den Abschnitten 1, 2, 3 (zweiter und dritter Absatz), 4, 5, 6 (zweiter und letzter Absatz), 7, 8 und 10 bis 22 dieser Vereinbarung gelten auch nach Beendigung oder Ablauf dieser Vereinbarung. Bei Beendigung oder Ablauf dieser Vereinbarung erlöschen alle Rechte und Lizenzen, die wir Ihnen in dieser Vereinbarung gewährt haben, sofort, Sie werden alle unsere vertraulichen Informationen und alle Kopien (einschließlich elektronischer Kopien) zurückgeben (oder auf unser Verlangen vernichten) die sich in Ihrem Besitz oder unter Ihrer Kontrolle befinden, und Sie werden schriftlich bestätigen, dass Sie diese Anforderungen erfüllt haben.

10. **Gewährleistungen und Ausschlüsse**

   Sie gewährleisten uns, dass Sie: (i) befugt sind, diese Vereinbarung abzuschließen und die damit einhergehenden Verpflichtungen zu erfüllen; (ii) Geschäfte auf eine Art und Weise führen werden, die sich jederzeit positiv auf die Produkte und Dienste von GitHub und unseren guten Namen, Firmenwert und Ruf auswirkt; (iii) keine falschen oder irreführenden Aussagen oder Zusicherungen in Bezug auf GitHub oder unsere Produkte und Dienste machen werden; (iv) keine Verpflichtung oder Verantwortung übernehmen oder in unserem Namen gegenüber irgendjemandem Zusicherungen, Gewährleistungen, Garantien oder Empfehlungen geben werden (einschließlich, aber nicht beschränkt auf unsere Produkte oder Dienste); und (v) nicht erklären oder implizieren werden, dass wir eines Ihrer Produkte entwickelt, unterstützt, überprüft oder anderweitig genehmigt haben.

   DAS PROGRAMM, DIE API UND ALLE VERTRAULICHEN INFORMATIONEN, DIE WIR IHNEN GEBEN (EINSCHLIESSLICH UND OHNE EINSCHRÄNKUNG DER VORABVERÖFFENTLICHUNGSMATERIALIEN) WERDEN OHNE MÄNGELGEWÄHR UND OHNE JEGLICHE AUSDRÜCKLICHE ODER STILLSCHWEIGENDE GEWÄHRLEISTUNG BEREITGESTELLT. WIR LEHNEN ALLE STILLSCHWEIGENDEN GEWÄHRLEISTUNGEN UND BEDINGUNGEN DER MARKTGÄNGIGKEIT, DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND DER NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN AB. WIR GEWÄHRLEISTEN NICHT, DASS DIENSTLEISTUNGEN ODER PRODUKTE, DIE WIR IHNEN ZUR VERFÜGUNG STEHEN, IHREN ANFORDERUNGEN ODER DEN ANFORDERUNGEN IHRER ENDBENUTZER ERFÜLLEN.

11. **Schadenersatz**

   Wir stellen Ihnen im Rahmen des Programms viele nützliche Vorabversionen zur Verfügung, und es gibt Möglichkeiten, wie Sie diese Dinge unsachgemäß verwenden können, was uns Schaden zufügen könnte. In Anbetracht dessen und da wir Ihre Teilnahme am Programm nicht kontrollieren können, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Sie uns von allen Ansprüchen freistellen, verteidigen und schadlos halten, die sich aus oder aus Ihrer Teilnahme am Programm ergeben können das Programm; Ihre Nutzung der API, unserer vertraulichen Informationen oder anderer GitHub-Produkte und -Dienste; Ihre Fahrlässigkeit oder Ihr vorsätzliches Fehlverhalten; Ihre Produkte oder Integrationen, die Sie unter Verwendung unserer API oder vertraulicher Informationen entwickeln, entwerfen, bewerben oder vertreiben; alle falschen Angaben, die Sie in Bezug auf uns oder unsere Produkte oder Dienstleistungen machen; oder Ihre Verletzung eines Teils dieser Vereinbarung.

12. **Haftungsbeschränkung**

   IN KEINEM FALL HAFTEN WIR IHNEN ODER DRITTEN GEGENÜBER FÜR INDIREKTE, BESONDERE, ZUFÄLLIGE, FOLGE-, BEISPIEL- ODER STRAFSCHÄDEN, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF SCHÄDEN FÜR VERLORENE DATEN, ENTGANGENEN GEWINN ODER KOSTEN DER BESCHAFFUNG VON ERSATZWAREN ODER DIENSTLEISTUNGEN, JEDOCH VERURSACHT UND UNTER JEGLICHER HAFTUNGSTHEORIE, OB AUS VERTRAG, UNERLAUBTER HANDLUNG (EINSCHLIESSLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, PRODUKTHAFTUNG, GEFÄHRLICHE HAFTUNG UND FAHRLÄSSIGKEIT) ODER JEDER ANDEREN THEORIE, UND OB WIR VON DER MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN WUSSTEN ODER HÄTTEN WISSEN MÜSSEN. IN KEINEM FALL WIRD UNSERE GESAMTHAFTUNG IHNEN GEGENÜBER, DIE SICH AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DIESER VEREINBARUNG ERGIBT, AUS IRGENDEINEM URSACHE UND UNABHÄNGIG VON DER FORM DER KLAGE, OB AUS VERTRAG ODER DELIKT, DEN HÖHEREN DER (I) BETRÄGE ÜBERSTEIGEN, DIE SIE TATSÄCHLICH AN UNS GEZAHLT HABEN DIESE VEREINBARUNG; ODER (II) FÜNFHUNDERT DOLLAR ($500). DIE VORSTEHENDEN EINSCHRÄNKUNGEN GELTEN UNGEACHTET DES VERFEHLENS DES WESENTLICHEN ZWECKS EINES BEGRENZTEN RECHTSMITTELS, DAS IN DIESER VEREINBARUNG ANGEGEBEN IST.

13. **Ausfuhrkontrolle**

   Sie dürfen unsere vertraulichen Informationen nicht exportieren oder re-exportieren, es sei denn, dies ist durch die Gesetze der Vereinigten Staaten und die Gesetze der Gerichtsbarkeit, in der die vertraulichen Informationen erlangt wurden, gestattet. Insbesondere dürfen Sie unsere vertraulichen Informationen nicht in Embargoländer der USA, an Personen, die auf der Liste der Specially Designated Nationals des US-Finanzministeriums stehen, oder an Personen, die auf der Denied Person’s List oder Entity des US-Handelsministeriums stehen, exportieren oder re-exportieren Aufführen. Indem Sie dem Programm beitreten oder eine unserer vertraulichen Informationen erhalten, versichern und garantieren Sie, dass Sie sich nicht in einem solchen Land oder auf einer solchen Liste befinden.

14. **Geschützte Rechte**

   Sie stimmen zu, dass GitHub und seine Lizenzgeber alle Rechte, Titel und Interessen an der API, den Vorabversionsmaterialien und allen anderen GitHub-Produkten und -Diensten besitzen; alle Informationen und Daten in Bezug auf ihre Konfigurationen und Kombinationen; und alle Modifikationen und abgeleiteten Werke des Vorstehenden. Sie erklären sich damit einverstanden, keine Hinweise auf Urheberrechte oder andere Eigentumsrechte zu entfernen, zu ändern, abzudecken oder zu verschleiern, die wir auf der API, den Vorabversionsmaterialien oder anderen GitHub-Produkten und -Diensten platzieren oder darin einbetten.

15. **Nutzung durch die öffentliche Verwaltung**

   Wenn Sie eine Regierungsbehörde sind, gilt dieser Abschnitt für Sie. Bestimmte unserer vertraulichen Informationen können als „Handelsartikel“ betrachtet werden, wie dieser Begriff in 48 CFR §2.101 definiert ist, bestehend aus „Kommerzieller Computer-Software” und „Kommerzieller Computer-Software-Dokumentation”, wie diese Begriffe in 48 C.F.R. §12.212 oder 48 CFR §227.7202, sofern anwendbar, verwendet werden. In Einklang mit 48 C.F.R. §12.212 oder 48 CFR §227.7202-1 bis 227.7202-4, wie zutreffend, die kommerzielle Computersoftware und die Dokumentation der kommerziellen Computersoftware werden Endbenutzern der US-Regierung (a) nur als kommerzielle Artikel und (b) nur mit den Rechten lizenziert, die allen anderen Endbenutzern gemäß gewährt werden zu den hierin enthaltenen Geschäftsbedingungen. GitHub, Inc. 88 Colin P. Kelly Street, San Francisco, CA 94107.

16. **Unabhängige Entwicklung**

   Nichts in dieser Vereinbarung beeinträchtigt unser Recht, Produkte, Software oder Technologien zu entwickeln, zu erwerben, zu lizenzieren, zu vermarkten, zu bewerben oder zu vertreiben, die mit Ihren Produkten konkurrieren können.

17. **Feedback**

   Wir versuchen immer, uns zu verbessern, und Ihr Feedback wird uns dabei helfen. Wenn Sie uns Feedback, Vorschläge oder Empfehlungen für das Programm oder unsere Produkte oder Dienstleistungen (zusammenfassend „Feedback“) geben, erkennen Sie an und stimmen zu, dass wir dieses Feedback uneingeschränkt und in beliebiger Weise verwenden können ( natürlich vorbehaltlich geltender Patente oder Urheberrechte).

18. **Unabhängige Vertragspartner**

   Die Parteien dieser Vereinbarung sind unabhängige Vertragspartner. Keiner von uns gilt für irgendeinen Zweck als Mitarbeiter, Vertreter, Partner, Franchisegeber, Franchisenehmer oder gesetzlicher Vertreter des anderen, und keiner von uns hat das Recht, die Befugnis oder die Befugnis, im Namen des anderen eine Verpflichtung oder Verantwortung zu begründen.

19. **Abtretung**

   Es ist Ihnen nicht gestattet, diese Vereinbarung oder Ihre Rechte daraus ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung ganz oder teilweise kraft Gesetzes oder anderweitig abzutreten oder zu übertragen.

20. **Anwendbares Recht und Gerichtsstand**

   Diese Vereinbarung unterliegt dem Recht des US-Bundesstaats Kalifornien unter Ausschluss der Kollisionsnormen und ist nach diesem Recht auszulegen. Alle Streitigkeiten, die sich aus dieser Vereinbarung ergeben, unterliegen der ausschließlichen Zuständigkeit der Staats- und Bundesgerichte in San Francisco County, Kalifornien, und jeder von uns stimmt hiermit der dortigen persönlichen Zuständigkeit zu.

21. **Änderungen; Verzichtserklärungen; Keine Drittbegünstigten**

   Diese Vereinbarung darf nicht geändert werden, außer durch ein von beiden Parteien unterzeichnetes Schreiben. Jeder Verzicht auf die Bestimmungen dieser Vereinbarung oder auf die Rechte oder Rechtsbehelfe einer Partei gemäß dieser Vereinbarung muss schriftlich erfolgen, um wirksam zu sein. Sollte sich herausstellen, dass eine Bestimmung, Bedingung oder Bestimmung in dieser Vereinbarung ungültig oder nicht durchsetzbar ist, bleiben die verbleibenden Bedingungen im gesetzlich zulässigen Umfang weiterhin gültig und durchsetzbar. Wir stimmen jeweils ausdrücklich zu, dass es keine Drittbegünstigten dieser Vereinbarung gibt.

22. **Gesamter Vertrag**

   Diese Vereinbarung, die TOS und die Programmbedingungen enthalten die gesamte Vereinbarung der Parteien in Bezug auf ihren Gegenstand und ersetzen alle vorherigen schriftlichen oder mündlichen Mitteilungen, Zusicherungen, Vereinbarungen und Vereinbarungen. Die Bedingungen Ihrer Bestellungen, Bestätigungen oder anderen Dokumente, die Sie uns im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung zusenden, sind null und nichtig und haben keine Wirkung.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
