Contrat de développeur enregistré GitHub - Documentation GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Accueil](/fr)

[Site policy](/fr/site-policy)
----------

* [Politique du site](/fr/site-policy)/
* [Termes GitHub](/fr/site-policy/github-terms)/
* [Contrat de développeur enregistré GitHub](/fr/site-policy/github-terms/github-registered-developer-agreement)

Contrat de développeur enregistré GitHub
==========

GitHub a la chance d'avoir de nombreux développeurs qui s'intègrent à notre plateforme. Nous pensons que c’est génial, et nous voulons rendre cette expérience encore meilleure. Le programme pour développeurs de GitHub (le « programme ») nous aide à nous connecter avec vous, à partager des informations avec vous et à soutenir vos efforts créatifs mieux que jamais. La relation spéciale entre GitHub et la communauté des développeurs que le Programme crée nécessite un ensemble de conditions particulières. Bienvenue dans le Contrat de développeur enregistré ("Contrat »).

Le présent Accord est un accord légal entre vous ("vous ») et GitHub, Inc. ("GitHub », « nous » ou « nous »). Assurez-vous de lire attentivement cet accord - il régit votre participation au programme, et nous ne sommes disposés à vous laisser participer au programme que si vous acceptez tous les termes de cet accord. En cliquant sur « J'accepte » ci-dessous, ou en participant au programme de quelque manière que ce soit - par exemple, en accédant à des informations sur les produits ou fonctionnalités GitHub qui ne sont pas encore disponibles au grand public - vous acceptez d'être lié par tous les termes du présent Accord. SI VOUS CONCLUEZ CET ACCORD AU NOM D'UNE ENTREPRISE OU D'UNE AUTRE ENTITÉ MORALE, VOUS DÉCLAREZ QUE VOUS AVEZ L'AUTORITÉ LÉGALE POUR LIER L'ENTITÉ À CET ACCORD, AUQUEL CAS « VOUS » DÉSIGNERA L'ENTITÉ QUE VOUS REPRÉSENTEZ. SI VOUS N'AVEZ PAS UNE TELLE AUTORITÉ, OU SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS LES TERMES ET CONDITIONS DE CET ACCORD, VOUS DEVEZ SÉLECTIONNER LE BOUTON « ANNULER » ET VOUS NE POURREZ PAS PARTICIPER AU PROGRAMME. SI VOUS ÊTES UNE ENTREPRISE OU UNE AUTRE ENTITÉ MORALE, VOUS DÉCLAREZ QUE LA PERSONNE QUI CLIQUE SUR « J'ACCEPTE » A L'AUTORITÉ DE VOUS LIER À CET ACCORD.

1. **Les Conditions d'Utilisation de GitHub.com s'appliqueront**

   Vous devez avoir un compte sur GitHub.com pour participer au Programme. En cliquant sur « J'accepte » au bas du présent Accord, vous acceptez également d'être lié par les [Conditions d'utilisation du service](/fr/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) de GitHub.com (les « CGU »). En cas de conflit direct entre le présent Contrat et les conditions d’utilisation du service, le présent Contrat prévaudra ; sinon, les deux accords s'appliqueront à vous simultanément.

2. **Conditions du Programme**

   Nous affichons les [avantages et directives du programme](/fr/get-started/exploring-integrations/github-developer-program) (la « Présentation du Programme »). Comme vous vous en doutez, l'aperçu du programme changera de temps à autre. Ces changements s'appliqueront à vous en tant que participant au programme, nous vous encourageons donc à consulter périodiquement l'aperçu du programme pour vous tenir au courant de tout changement. Pour diverses raisons, nous pourrions être amenés à modifier, suspendre ou interrompre le programme ou certains des avantages que nous offrons. Vous acceptez que nous puissions faire ces choses sans responsabilité envers vous, sauf comme spécifié dans la section 9.

3. **Licence API**

   Tant que vous respectez les CGU, le présent Accord et les Conditions du Programme, nous vous accordons une licence limitée, mondiale, non exclusive et non transférable pendant la durée du présent Accord pour accéder à notre API et l'utiliser (comme défini dans les [CGU](/fr/site-policy/github-terms/github-terms-of-service)) uniquement dans le but de développer, démontrer, tester et soutenir l'interopérabilité et les intégrations entre vos produits et services et nos produits et services.

   Vous promettez de ne pas faire de mauvaises choses avec notre API. Entre autres choses, cela signifie que vous ne modifierez pas, publierez, vendrez, louerez, licencierez, distribuerez ou sous-licencierez notre API ; et vous n'autoriserez pas ou n'autoriserez pas d'autres personnes à le faire ; décompiler, désassembler, désosser ou tenter de toute autre manière de dériver le code source de notre API ; reproduire, modifier ou créer des œuvres dérivées de notre API ; utiliser notre API pour fournir des services de bureau de service, d'hébergement d'applications ou de traitement à des tiers ; incorporer ou autrement combiner ou intégrer notre API avec l'un de vos produits ou services ; ou utiliser notre API pour s'engager dans, soutenir ou permettre tout type d'activité illégale.

   Nous nous réservons le droit à tout moment de modifier ou d'interrompre, temporairement ou définitivement, votre accès à l'API (ou à une partie de celle-ci) avec ou sans préavis. Il est de votre seule responsabilité de vous assurer que votre utilisation de l'API est compatible avec l'API alors en vigueur. Hormis les droits que nous vous accordons expressément dans le présent Accord ou les CGU, nous ne vous accordons aucun droit ou licence sur notre API, ni sur aucun autre produit ou service GitHub.

4. **Services d'autorisation de compte**

   Dans le cadre du programme, GitHub peut offrir des services d'autorisation de compte, tels que [OAuth 2.0](/fr/apps/oauth-apps/building-oauth-apps/differences-between-github-apps-and-oauth-apps), dans le but principal de créer des applications qui peuvent s'intégrer à la plateforme GitHub. Ces services d'autorisation de compte ne sont pas destinés à être utilisés comme unique fournisseur d'identité pour votre application ou service. GitHub se réserve le droit de suspendre l'accès à toute application utilisant ses services d'autorisation de compte qui : (i) consomme une quantité disproportionnée de ressources par rapport aux autres applications (par exemple, si votre application incite les utilisateurs à créer des comptes GitHub multiples ou "jetables") ; (ii) serait en violation des politiques [d'utilisation acceptable de GitHub](/fr/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies) si l'application était hébergée sur notre plateforme ; (iii) facilite ou incite toute activité de spam ou inauthentique sur GitHub (par exemple, en promettant des récompenses pour la création de comptes) ; (iv) se présente ou présente sa page de connexion d'une manière qui suggère un parrainage, une approbation ou une affiliation avec GitHub ; (v) est en violation des politiques d'utilisation acceptable de GitHub ; (iv) se présente ou présente sa page de connexion d'une manière qui suggère un parrainage, une approbation ou une affiliation avec GitHub ; ou (v) présente de manière erronée ou dissimule ce qu'elle fait (par exemple, si une application entreprend des actions, comme démarrer des dépôts, au nom d'un utilisateur sans que cette action soit explicitement divulguée).

5. **Vos Produits, Services et Intégrations**

   Vos produits, services et intégrations (collectivement, vos « Produits ») relèvent de votre responsabilité. Cela signifie que vous êtes seul responsable du développement, de l'exploitation et de la maintenance de tous les aspects de vos Produits ; s'assurer que tous les matériaux utilisés avec ou dans vos Produits sont légaux dans toutes les juridictions où vos Produits sont utilisés, et ne font pas la promotion d'activités illégales ; obtenir tous les droits ou licences nécessaires pour utiliser et/ou distribuer tout logiciel tiers que vous utilisez, incluez, intégrez ou distribuez avec vos Produits ; et fournir à vos clients utilisateurs finaux le même support technique de haute qualité pour vos produits lorsqu'ils fonctionnent en conjonction avec notre API ou tout autre de nos produits et services que vous le faites lorsqu'ils fonctionnent seuls.

6. **Marketing et publicité**

   Le marketing et la publicité de vos intégrations avec GitHub sont précieux pour nous deux. Nous voulons être sûrs que cela se passe de la bonne manière, c’est pourquoi nous avons inclus un certain langage ici pour aider à clarifier certaines choses à faire et à ne pas faire.

   Vous acceptez de ne faire aucune déclaration, garantie ou approbation à qui que ce soit au nom de GitHub (y compris, entre autres, tout produit ou service GitHub). À moins que nous ne disions spécifiquement que c'est acceptable dans les conditions du programme, vous vous engagez à ne pas déclarer ou impliquer que nous avons développé, approuvé, révisé ou autrement approuvé l'un de vos produits.

   Si vous décidez de promouvoir ou de faire connaître l'un de nos produits ou services dans le cadre de vos Produits, vous devrez vous assurer que vous respectez les conditions du présent Accord, les Conditions du Programme, les CGU, notre [politique relative aux marques commerciales](/fr/site-policy/content-removal-policies/github-trademark-policy) et toute autre politique de GitHub applicable. Sous réserve des conditions générales du présent Accord et des CGU, et pendant la durée du présent Accord, nous vous accordons une licence limitée, révocable, mondiale, non exclusive et non transférable pour utiliser nos marques commerciales, marques de service et logos (collectivement, les « Marques GitHub ») conformément à notre [politique relative aux marques commerciales](/fr/site-policy/content-removal-policies/github-trademark-policy) et comme spécifié dans les Conditions du Programme, uniquement dans le but de faire connaître votre participation au Programme.

   Nous voulons parler de vous et de votre participation au Programme. Pour nous aider à le faire, vous nous accordez une licence limitée, révocable, mondiale, non exclusive et non transférable pour utiliser vos marques de commerce, marques de service et logos (collectivement, les « marques de partenaire ») dans nos supports marketing, uniquement pour dans le but de promouvoir le programme et de faire connaître votre participation à celui-ci.

   À l’exception de ce qui est stipulé dans le présent accord et les conditions d’utilisation du service, rien dans le présent accord ne sera réputé accorder à une partie un droit, un titre ou un intérêt dans ou sur les Marques de l’autre partie. Que ce soit pendant ou après la durée du présent Accord, vous acceptez de ne pas : (i) contester ou aider des tiers à contester les Marques GitHub, ou notre enregistrement ou l'application des Marques GitHub ; (ii) tenter d'adopter, d'utiliser, de demander ou d'enregistrer des marques commerciales, marques de service, logos, URL, noms de domaine Internet ou symboles similaires aux Marques GitHub au point de prêter à confusion ; ou (iii) faire des déclarations négatives, fausses ou dénigrantes (qu'elles soient écrites ou orales) à un tiers à notre sujet, à propos de nos produits ou services.

7. **Confidentialité ; Documents préalables à la publication**

   En tant que développeur enregistré dans le programme, vous pouvez avoir accès à des informations spéciales qui ne sont pas disponibles dans le reste du monde. En raison de la nature sensible de ces informations, il est important pour nous de veiller à ce que vous gardiez ces informations secrètes.

   Vous acceptez que toute information non publique que nous vous donnons, ou à laquelle vous pourriez avoir accès dans le cadre du Programme, sera considérée comme des informations confidentielles de GitHub (collectivement, les « Informations confidentielles »), qu'elles soient marquées ou identifiées comme telles. . Vous acceptez de n'utiliser ces informations confidentielles qu'aux fins autorisées en tant que participant au programme (l'« objectif »), et à aucune autre fin. Vous devez prendre des précautions raisonnables pour empêcher toute utilisation, divulgation, publication ou diffusion non autorisée de nos informations confidentielles. Vous vous engagez à ne pas divulguer, publier ou diffuser d'Informations confidentielles à des tiers autres que vos employés et fournisseurs, et ce uniquement dans la mesure où : (i) ils ont besoin de connaître les Informations confidentielles pour la Finalité ; (ii) vous les informez de la nature confidentielle des Informations confidentielles ; (iii) vous restez responsable des actes et manquements de ces employés et fournisseurs ; et (iv) nous n'interdisons ou ne limitons pas autrement cette divulgation.

   Vous comprenez que la divulgation ou l'utilisation non autorisée de nos informations confidentielles pourrait nous causer un préjudice irréparable et un préjudice important qui pourrait être difficile à quantifier pour nous. En conséquence, vous acceptez que nous ayons le droit de demander une injonction immédiate pour nous assurer que vous respectez le présent accord, en plus de tous les autres droits et recours dont nous pourrions disposer. Si vous êtes tenu par la loi, la réglementation ou une ordonnance exécutoire valide d'un tribunal compétent de divulguer nos informations confidentielles, vous pouvez le faire, mais uniquement si vous nous en informez au préalable et faites de votre mieux pour limiter cette divulgation et pour demander un traitement confidentiel et protecteur de ces informations.

   Les obligations de la présente Section 7 ne s'appliquent pas aux informations dont vous pouvez prouver : (i) qu'elles étaient généralement disponibles au public avant que nous ne vous les divulguions ; (ii) qu'elles étaient devenues généralement disponibles au public après que nous vous les avions divulguées, sans action ou inaction de votre part, ou de la part de vos employés ou fournisseurs ; (iii) que vous en aviez connaissance avant que nous ne vous les divulguions ; (iv) qu'elles vous ont été divulguées par un tiers, qui n'avait aucune obligation de confidentialité à leur égard ; (v) qu'elles ont été déduites de manière indépendante par vous sans violation d'aucune obligation de confidentialité envers nous ou un tiers ; ou (vi) que nous vous avons autorisé à les divulguer, dans un document écrit signé par l'un de nos représentants autorisés.

   Si Nous vous donnons un logiciel en pré-lancement ou une documentation ou des matériaux connexes, qui peuvent inclure des vidéos ou d'autres formes de contenu (« Matériels en pré-version »), alors sous réserve de votre respect des termes et conditions du présent Accord et des CGU, nous vous accordons par la présente un droit et une licence non exclusifs, non transférables et révocables d'utiliser les éléments de pré-version uniquement pour prendre en charge vos tests et/ou le développement de produits ou services conçus pour fonctionner en combinaison avec les systèmes ou programmes pour lesquels la pré-version Les matériaux de libération sont conçus. Si les Documents de pré-lancement sont accompagnés d'un contrat de licence distinct, vous acceptez que le contrat de licence distinct (en plus de toute disposition plus restrictive contenue dans le présent Contrat ou les CGU) s'applique. Vous acceptez de ne pas décompiler, désosser, désassembler ou autrement réduire les éléments de pré-version à une forme perceptible par l'homme, et vous vous engagez à ne pas modifier, mettre en réseau, louer, louer, transmettre, vendre ou prêter les éléments de pré-version., en tout ou en partie. Vous comprenez que nous ne sommes pas tenus de vous fournir des éléments de pré-version, de vous fournir des mises à jour, des améliorations ou des corrections des éléments de pré-version, ou de vous informer des modifications que nous apportons à nos produits et services., maintenant ou dans le futur.

8. **Frais et paiement**

   Des frais peuvent être associés à la participation au Programme. Nous vous indiquerons quels sont ces frais dans les Conditions du programme, au fur et à mesure que nous les mettons à jour (les « Frais du programme »). Si vous nous avez fourni vos informations de paiement auparavant, vous acceptez que nous puissions débiter la même carte de crédit ou le même compte PayPal dans le cadre du présent Contrat. Sinon, vous devrez nous fournir un compte de paiement valide et d'autres informations complémentaires. Sauf disposition contraire expresse de la section 9, tous les paiements que vous nous faites pour le programme ne sont pas remboursables. Vous nous autorisez à débiter automatiquement votre compte de paiement à l'anniversaire de votre première date de paiement pour couvrir tous les Frais du Programme de l'année suivante, à moins que vous ne résiliiez d'abord le présent Accord conformément à la Section 1. Tous les frais sont dus en dollars américains et excluent tous les impôts, prélèvements ou droits imposés par les autorités fiscales (vous êtes responsable de tous ceux-ci, à l'exception des impôts basés sur nos revenus).

9. **Durée et résiliation**

   Le présent accord commence à la date à laquelle vous cliquez sur « Accepter » et se poursuit pendant une période d'un (1) an. Le présent Contrat sera automatiquement renouvelé pour des durées successives d'un an, à moins que l'une ou l'autre des parties ne notifie par écrit au moins trente (30) jours avant l'expiration de la durée en cours qu'elle souhaite y mettre fin, ou que l'une de nous le résilie plus tôt conformément à la présente Section 9.

   Vous ou GitHub pouvez résilier le présent Accord pour quelque raison que ce soit, sans motif, moyennant un préavis écrit de trente (30) jours à l'autre. Si nous résilions le présent accord ou interrompons votre accès au programme pour toute raison autre que votre violation du présent accord, des conditions du programme ou des conditions d'utilisation, nous vous rembourserons, en tant que seul recours et notre seule obligation pour une telle résiliation, le pro au prorata des frais de programme que vous nous avez payés pour la durée actuelle du présent accord. Le présent Contrat sera résilié immédiatement, sans préavis, si vous enfreignez l'une des conditions du présent Contrat, les Conditions du Programme ou les CGU.

   Les droits et obligations des sections 1, 2, 3 (deuxième et troisième paragraphes), 4, 5, 6 (deuxième et dernier paragraphes), 7, 8 et 10 à 22 du présent Contrat survivront à la résiliation ou à l'expiration du présent Contrat. À la résiliation ou à l'expiration du présent accord, tous les droits et licences que nous vous avons accordés dans le présent accord cesseront immédiatement d'exister, vous retournerez (ou, à notre demande, détruisez) toutes nos informations confidentielles et toutes les copies (y compris les copies électroniques) qui sont en votre possession ou sous votre contrôle, et vous certifierez par écrit que vous vous êtes conformé à ces exigences.

10. **Garanties et clause d'exclusion de responsabilité**

   Vous nous garantissez que vous : (i) avez le pouvoir de signer le présent Accord et d'exécuter ses obligations ; (ii) mènerez vos activités d'une manière qui reflète favorablement à tout moment les produits et services de GitHub ainsi que notre nom, notre fonds de commerce et notre réputation ; (iii) ne ferez aucune déclaration fausse ou trompeuse concernant GitHub ou nos produits et services ; (iv) n'assumerez aucune obligation ou responsabilité, ni ne ferez aucune déclaration, n'émettrez aucune garantie, aucune caution ou aucun endossement à quiconque en notre nom (notamment pour l'un de nos produits ou services) ; et (v) ne déclarerez ni n'impliquerez que nous avons développé, endossé, examiné ou autrement approuvé l'un de vos Produits.

   LE PROGRAMME, L'API ET TOUTE INFORMATION CONFIDENTIELLE QUE NOUS VOUS DONNONS (Y COMPRIS, SANS S'Y LIMITER, LE MATÉRIEL DE PRÉ-VERSION) SONT FOURNIS « EN L'ÉTAT », ET SANS GARANTIE D'AUCUNE SORTE, EXPRESSE OU IMPLICITE. NOUS DÉCLINONS SPÉCIFIQUEMENT TOUTE GARANTIE OU CONDITION IMPLICITE DE QUALITÉ MARCHANDE, D’ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER ET DE NON-VIOLATION. NOUS NE GARANTISSONS PAS QUE LES SERVICES OU PRODUITS QUE NOUS METTONS À VOTRE DISPOSITION RÉPONDRONT À VOS EXIGENCES OU À CELLES DE VOS UTILISATEURS FINAUX.

11. **Obligation de protection**

   Nous vous proposons de nombreux éléments de pré-lancement utiles dans le cadre du programme, et il existe des façons dont vous pourriez utiliser ces éléments de manière inappropriée, ce qui pourrait nous causer du tort. Dans cet esprit, et puisque nous ne pouvons pas contrôler la manière dont vous participez au programme, vous acceptez de nous indemniser, de nous défendre et de nous dégager de toute responsabilité contre toute réclamation pouvant découler de votre participation à le programme ; votre utilisation de l'API, de nos informations confidentielles ou de tout autre produit et service GitHub ; votre négligence ou faute intentionnelle ; vos Produits ou toute intégration que vous développez, concevez, promouvez ou distribuez à l'aide de notre API ou de toute Information confidentielle ; toute fausse déclaration que vous faites à propos de nous, ou de nos produits ou services ; ou votre violation de toute partie du présent accord.

12. **Limitation de responsabilité.**

   EN AUCUN CAS, NOUS NE SERONS RESPONSABLES ENVERS VOUS OU UN TIERS POUR TOUT DOMMAGE INDIRECT, SPÉCIAL, ACCESSOIRE, CONSÉCUTIF, EXEMPLAIRE OU PUNITIF, Y COMPRIS, MAIS SANS S'Y LIMITER, LES DOMMAGES POUR PERTE DE DONNÉES, PERTE DE PROFITS OU COÛTS D'ACQUISITION DE BIENS OU SERVICES DE SUBSTITUTION, QUELLE QU'EN SOIT LA CAUSE ET SELON TOUTE THÉORIE DE RESPONSABILITÉ, QU'ELLE SOIT CONTRACTUELLE, DÉLICTUELLE (Y COMPRIS, SANS S'Y LIMITER, LA RESPONSABILITÉ DES PRODUITS, LA RESPONSABILITÉ STRICTE ET LA NÉGLIGENCE), OU TOUTE AUTRE THÉORIE, ET QUE NOUS SAVONS OU NOUS AURIONS DÛS CONNAÎTRE LA POSSIBILITÉ DE TELS DOMMAGES. EN AUCUN CAS NOTRE RESPONSABILITÉ GLOBALE ENVERS VOUS DÉCOULANT DE OU LIÉE À CET ACCORD POUR QUELQUE CAUSE QUE CE SOIT, ET QUELLE QUE SOIT LA FORME D'ACTION, QU'ELLE SOIT CONTRACTUELLE OU DÉLICTUELLE, NE DÉPASSERA LE PLUS GRAND DES MONTANTS QUE VOUS NOUS AVEZ EFFECTIVEMENT PAYÉS EN VERTU CET ACCORD ; OU (II) CINQ CENTS DOLLARS (500 $). LES LIMITATIONS PRÉCÉDENTES S'APPLIQUENT NONOBSTANT L'ÉCHEC DE L'OBJECTIF ESSENTIEL DE TOUT RECOURS LIMITÉ ÉNONCÉ DANS LE PRÉSENT CONTRAT.

13. **Contrôle des exportations**

   Vous n'êtes pas autorisé à exporter ou à réexporter l'une de nos informations confidentielles, sauf dans la mesure autorisée par la loi des États-Unis et les lois de la juridiction dans laquelle les informations confidentielles ont été obtenues. En particulier, vous n’êtes pas autorisé à exporter ou à réexporter nos Informations Confidentielles vers des pays soumis à un embargo américain, vers toute personne figurant sur la liste des Ressortissants Spécialement Désignés du département du Trésor américain, ou vers toute personne figurant sur la liste des Personnes ou Entités Refusées du département du Commerce américain. En rejoignant le programme ou en recevant l'une de nos informations confidentielles, vous déclarez et garantissez que vous n'êtes pas situé dans un tel pays ou sur une telle liste.

14. **Droits de propriété**

   Vous acceptez que GitHub et ses concédants détiennent tous les droits, titres et intérêts relatifs à l'API, aux éléments de pré-version et à tous les autres produits et services GitHub ; toutes les informations et données relatives à leurs configurations et combinaisons ; et toutes les modifications et œuvres dérivées de tout ce qui précède. Vous acceptez de ne pas supprimer, altérer, couvrir ou masquer les avis de droit d'auteur ou autres droits de propriété que nous plaçons ou intégrons dans l'API, les éléments de pré-version ou tout autre produit et service GitHub.

15. **Utilisateurs gouvernementaux**

   Si vous êtes une entité gouvernementale, cette section s’applique à vous. Certaines de nos informations confidentielles peuvent être considérées comme des « éléments commerciaux », tel que ce terme est défini dans 48 CFR paragraphe 2.101, consistant en un « Logiciel Commercial » et une « Documentation de Logiciel Commercial », tels que ces termes sont utilisés dans la norme 48 C.F.R. §12.212 ou 48 CFR paragraphe 227.7202, selon le cas. Conformément à la norme 48 C.F.R. §12.212 ou 48 CFR §227.7202-1 à 227.7202-4, selon le cas, le logiciel informatique commercial et la documentation du logiciel informatique commercial sont concédés sous licence aux utilisateurs finaux du gouvernement américain (a) uniquement en tant qu’éléments commerciaux et (b) avec uniquement les droits accordés à tous les autres utilisateurs finaux conformément aux présentes conditions générales. GitHub, Inc. 88 Colin P. Kelly Street, San Francisco, CA 94107.

16. **Développement indépendant**

   Rien dans le présent Accord ne portera atteinte à notre droit de développer, d'acquérir, de concéder sous licence, de commercialiser, de promouvoir ou de distribuer des produits, des logiciels ou des technologies susceptibles de concurrencer vos Produits.

17. **Retours d'expérience**

   Nous essayons toujours de nous améliorer, et vos commentaires nous aideront à le faire. Si vous choisissez de nous faire part de vos commentaires, suggestions ou recommandations pour le programme ou pour nos produits ou services (collectivement, les « commentaires »), vous reconnaissez et acceptez que nous sommes libres d'utiliser ces commentaires comme nous le souhaitons, sans restriction ( sous réserve de tout brevet ou droit d'auteur applicable, bien sûr).

18. **Prestataires indépendants**

   Les parties au présent accord sont des entrepreneurs indépendants. Aucun de nous ne sera considéré comme un employé, un agent, un partenaire, un franchiseur, un franchisé ou un représentant légal de l’autre à quelque fin que ce soit et aucun de nous n’aura le droit, le pouvoir ou l’autorité de créer une obligation ou une responsabilité au nom de l’autre. .

19. **Affectation**

   Vous n’êtes pas autorisé à céder ou à transférer le présent accord, ou l’un de vos droits en vertu de celui-ci, en tout ou en partie, par effet de la loi ou autrement, sans notre consentement écrit préalable.

20. **Droit et juridiction applicables**

   Le présent Accord sera interprété conformément aux lois de l’État de Californie, sans tenir compte des principes de conflit de lois. Tous les litiges découlant du présent accord seront soumis à la juridiction exclusive des tribunaux d’État et fédéraux situés dans le comté de San Francisco, en Californie, et chacun de nous consent par la présente à la compétence personnelle de celui-ci.

21. **Avenants; Renonciations ; Aucun tiers bénéficiaire**

   Le présent Contrat ne peut être modifié que par un écrit signé par les deux parties. Toute renonciation aux dispositions du présent accord ou aux droits ou recours d’une partie en vertu du présent accord doit être faite par écrit pour être effective. Si un terme, une condition ou une disposition du présent accord est jugé invalide ou inapplicable, les autres termes continueront d’être valides et exécutoires dans toute la mesure permise par la loi. Nous convenons chacun expressément qu’il n’y a pas de tiers bénéficiaires du présent accord.

22. **Intégralité des accords**

   Le présent accord, les conditions d'utilisation et les conditions du programme contiennent l'intégralité de l'accord des parties concernant son objet et remplacent toutes les communications, représentations, ententes et accords antérieurs, qu'ils soient écrits ou oraux. Les termes ou conditions de l'un de vos bons de commande, accusés de réception ou autres documents que vous nous envoyez en relation avec le présent accord seront nuls et non avenus et sans effet.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
