GitHub のサービス使用条件 - GitHubドキュメント

[Skip to main content](#main-content)

[ホーム](/ja)

[Site policy](/ja/site-policy)
----------

* [サイト ポリシー](/ja/site-policy)/
* [GitHub 条件](/ja/site-policy/github-terms)/
* [GitHub のサービス使用条件](/ja/site-policy/github-terms/github-terms-of-service)

GitHub のサービス使用条件
==========

Markdown としてコピー

この記事で
----------

* [概要](#summary)
* [GitHub のサービス使用条件](#the-github-terms-of-service)
* [A. 定義](#a-definitions)
* [B. アカウント利用条件](#b-account-terms)
* [C. 許可される使用](#c-acceptable-use)
* [D. ユーザー生成コンテンツ](#d-user-generated-content)
* [E. プライベート リポジトリ](#e-private-repositories)
* [F. 著作権侵害と DMCA ポリシー](#f-copyright-infringement-and-dmca-policy)
* [G. 知的財産権に関する通知](#g-intellectual-property-notice)
* [H. API 規約](#h-api-terms)
* [I. GitHub の追加の本製品使用条件](#i-github-additional-product-terms)
* [J. AI の機能、トレーニング、データ](#j-ai-features-training-and-your-data)
* [K. ベータ プレビュー](#k-beta-previews)
* [L. 支払い](#l-payment)
* [M. 解約および終了](#m-cancellation-and-termination)
* [N. GitHub との連絡](#n-communications-with-github)
* [O. 保証の免責事項](#o-disclaimer-of-warranties)
* [P. 責任制限](#p-limitation-of-liability)
* [Q. 免責および補償](#q-release-and-indemnification)
* [R. 本条件の変更](#r-changes-to-these-terms)
* [S. 雑則](#s-miscellaneous)

GitHub をご利用いただきありがとうございます。 ご利用いただきありがとうございます。 GitHub にアクセスまたは使用する前に、本サービス契約の条件をよくお読みください。 これは当社とユーザーの間の非常に重要な契約であるため、当社は努めて可能な限り明確にしました。 お客様の便宜のため、最初に本条件の拘束力のない要約を、次に法的条件の全文を示しています。

[概要](#summary)
----------

|                            セクション                             |                                               本セクションの内容                                                |
|--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|                   [A. 定義](#a-definitions)                    |                    一部の基本的な用語を、本契約の理解に役立つように定義しました。 明確な説明については、このセクションに戻って参照してください。                     |
|               [B. アカウント利用条件](#b-account-terms)               |                                      GitHub でアカウントを開設する基本的な要件です。                                       |
|               [C. 許可される用途](#c-acceptable-use)                |                                  GitHub アカウントを使用する場合に従う必要がある基本的な規則です。                                  |
|         [D. ユーザー生成コンテンツ](#d-user-generated-content)          |    お客様は、GitHub に投稿するコンテンツを所有します。 ただし、お客様は投稿に関する責任の一端を担い、当社は、お客様にサービスを提供できるように一部の権利を当社に付与するよう要請します。     |
|          [E. プライベート リポジトリ](#e-private-repositories)          |                  このセクションでは、お客様がプライベート リポジトリに投稿するコンテンツに対する GitHub の取り取り扱い方法について説明します。                   |
|[F. 著作権と DMCA ポリシー](#f-copyright-infringement-and-dmca-policy)|                    このセクションでは、お客様が GitHub で著作権を侵害されていると考える場合の GitHub の対応方法について説明します。                    |
|      [G. 知的財産権に関する通知](#g-intellectual-property-notice)       |                                Web サイトおよびサービスにおける GitHub の権利について説明します。                                 |
|                  [H. API 条件](#h-api-terms)                   |                  これは、GitHub の API を使用するための規則です。開発用またはデータ収集用に関わらず、API を使用する場合に適用されます。                   |
|     [I. 追加の本製品使用条件](#i-github-additional-product-terms)      |                                  当社には、GitHub の機能および製品に関する固有の条件があります。                                   |
|[J. AI の機能、トレーニング、データ](#j-ai-features-training-and-your-data) |    これらは、GitHub Copilot やその他の AI 機能に適用される用語です。これには、人工知能と機械学習モデルの開発と改善にデータを使用する方法、使用できるコントロールが含まれます。     |
|               [K. ベータ版プレビュー](#k-beta-previews)               |                                  引き続き開発中の GitHub の機能に適当される追加条件の一部です。                                   |
|                     [L. 支払い](#l-payment)                     |                                 お客様は支払い責任を負います。 当社はお客様に正確に請求する責任を負います。                                 |
|        [M. 解約および終了](#m-cancellation-and-termination)         |                                  お客様は、いつでも本契約を解約して、アカウントを閉じることができます。                                   |
|       [N. GitHub との連絡](#n-communications-with-github)        |                          お客様との連絡は、電子メールと他の電子的手段のみを使用して行います。 電話サポートは提供していません。                           |
|           [O. 保証の免責](#o-disclaimer-of-warranties)            |        当社は、サービスを現状有姿で提供し、本サービスに関する約束または保証を一切行いません。 **このセクションを注意深くお読みください。何を期待できるかについて理解できます。**         |
|            [P. 責任制限](#p-limitation-of-liability)             |当社は、サービスの使用または使用不能により、もしくは本契約に基づいて生じる損害または損失について責任を負いません。 **このセクションを注意深くお読みください。お客様に対する当社の責務は制限されています。**|
|          [Q. 免責と補償](#q-release-and-indemnification)          |                                        お客様は、サービスの使用に一切の責任を負います。                                        |
|        [R. 本サービス使用条件の変更点](#r-changes-to-these-terms)         |                            当社はこの契約を変更する場合がありますが、実質的な変更の 30 日前までにお客様に通知します。                             |
|                  [S. 雑則](#s-miscellaneous)                   |                                 当社の法選択を含む法的事項詳細については、このセクションを参照してください。                                 |

[GitHub のサービス使用条件](#the-github-terms-of-service)
----------

発効日: 2026 年 4 月 27 日

[A. 定義](#a-definitions)
----------

**要約:**\_ 当社は以下の基本的用語を契約全般で使用しており、用語には固有の意味があります。お客様は、当社が各用語を使用したときの意味を認識しておく必要があります。テストが行われるわけではありませんが、それでも有益な情報であることに変わりありません。\_

1. 「アカウント」は、GitHub との法的関係を表します。 「個人アカウント」は、サービスにログインして使用する個々のユーザーに与えられた権限を意味し、GitHub のユーザー ID として機能します。 「組織アカウント」は、1 つの団体または 1 人以上のユーザーに関連付けることができる共有ワークスペースを意味し、複数のユーザーが一度に複数のプロジェクトにわたってコラボレーションすることができます。 個人アカウントは、組織アカウントの任意の数のメンバーになることができます。

2. 「契約」は、本書 (以下「サービス使用条件」または「条件」といいます) に記載または言及されるすべての表現、条件、通知および他のすべての運用規則、ポリシー ([github.com/site/privacy](https://github.com/site/privacy) に掲載された GitHub のプライバシーに関する声明を含む)、ならびに当社が Web サイトで随時公開する手順を総称したものです。 当社のサイト ポリシーの多くについては、[docs.github.com/categories/site-policy](/ja/site-policy) をご覧ください。

3. "AI 機能" とは、機械学習または人工知能を使用して出力を生成する GitHub または関連会社の任意の機能を意味します。これには、GitHub Copilot、Copilot Autofix、Microsoft のドキュメントで機械学習または人工知能を使用していると識別されるその他の機能が含まれます。

4. 「関連会社」とは、直接的または間接的に当事者を支配する、当事者に管理される、または当事者と共通の管理下にある法人を意味します。ここで「管理」とは、法人の 50% 超の所有権、または法人の経営を支持する権利を持つことを意味します。 疑いを避けるために、Microsoft は GitHub の関連会社です。

5. 「ベータ版プレビュー」とは、アルファ版、ベータ版、プレビュー版、早期アクセス版、または評価版として識別されるソフトウェア、サービス、または機能、または類似の意味を持つ単語または語句を意味します。

6. 「コンテンツ」とは、本サービスを通じて利用可能なコード、テキスト、データ、ドキュメント、画像、グラフィックス、ソフトウェア、パッケージ、その他の資料を意味します。

7. 「GitHub」および「当社」とは、GitHub, Inc. ならびに当社の取締役、子会社、請負業者、ライセンサー、役員、エージェント、および従業員を意味します。

8. "入力" とは、プロンプト、添付ファイル、ワークスペース内のコード、会話履歴など、AI 機能に提供されるすべてのコンテンツまたはコンテキストを意味します。

9. "出力" とは、AI フィーチャーによって生成された応答や提案 (コードやその他の資料を含む) を意味します。

10. 「サービス」とは、ウェブサイトやベータ版プレビューを通じて提供されるものを含む、GitHub が提供するアプリケーション、ソフトウェア、製品、およびサービスを意味します。

11. 「ユーザー」および「お客様」とは、Web サイトまたは本サービスにアクセスしたかサービスを使用している個人、会社、または組織を意味し、アカウントの一部にアクセスまたは使用したり、アカウントの使用を指示して機能を実行します。 ユーザーは 13 歳以上でなければなりません。 事業向けおよび政府機関向けアカウントには特別な条件が適用されます ([セクション B(5):追加条件](#5-additional-terms)を参照)。

12. 「ユーザー生成コンテンツ」とは、お客様または他のユーザーが本サービスを通じてアップロード、送信、または作成するコンテンツを意味します。

13. 「Web サイト」とは、[github.com](https://github.com/) に所在する GitHub の Web サイト、ならびに GitHub が Web サイトにおいて、または Web サイトを通じて提供するすべてのコンテンツ、サービス、および製品を意味します。 また、[education.github.com](https://education.github.com/) や [pages.github.com](https://pages.github.com/) など、GitHub が所有する github.com のサブドメインも意味します。 本条件は、[githubuniverse.com](https://githubuniverse.com/) などの GitHub の会議の Web サイトや、[electronjs.org](https://www.electronjs.org/) などの製品 Web サイトにも適用されます。時により、GitHub が所有する Web サイトでは別のまたは追加のサービス使用条件が適用される場合があります。 これらの追加条件と本契約の間で矛盾がある場合は、関連するページまたはサービスには具体的な条件が適用されます。

14. 「お客様のコンテンツ」とは、フォークまたは複製したコンテンツに対する変更を含め、アップロード、送信、または作成したユーザー生成コンテンツを意味します。 他のユーザーによって作成された基になるコンテンツは含まれません。

[B. アカウント利用条件](#b-account-terms)
----------

**要約:***個人アカウントと組織アカウントの管理方法は異なります。自分でアカウントを作成する必要があり、年齢は 13 歳以上、有効な電子メール アドレスを指定する必要があり、保有できる無料アカウントは 1 つのみです。お客様は、自分のアカウントおよびアカウントにサインイン中またはアカウントの使用中に発生した出来事に一切の責任を負います。アカウントを保護することもお客様の責任です。*

### [1.アカウント管理](#1-account-controls) ###

* ユーザー。 本条件に従い、お客様は、個人アカウントおよびその中のコンテンツに対する最終的な管理権を保持します。

* 組織アカウント。 本条件に基づいて作成された組織アカウントの「オーナー」は、その組織アカウントおよびその中のコンテンツに対する最終的な管理権を保持します。 本サービス内で、オーナーは組織アカウントのデータとプロジェクトへのユーザー アクセスを管理できます。 組織アカウントには複数のオーナーを含めることができますが、組織アカウントの所有者として少なくとも 1 つの個人アカウントを指定する必要があります。 本条件に基づきお客様が組織アカウントのオーナーである場合、当社は、組織アカウントにおいてまたは組織アカウントを通じて実行される行為にお客様が責任を負うものと見なします。

### [2.必須情報](#2-required-information) ###

お客様は、サインアップ プロセスを完了するために有効な電子メール アドレスを提供する必要があります。 お客様が法人の代わりに本条件に同意する場合を除き (法人に関する詳細が必要になります)、あるいは[有料アカウント](#l-payment)を選択する場合 (請求目的のために追加の情報が必要になります) は、実名など、要求される情報はオプションです。

### [3.アカウントの要件](#3-account-requirements) ###

GitHub のサービスのアカウントには簡単な規則がいくつかあります。

* お客様は人としてアカウントを作成する必要があります。 「ボット」またはその他の自動化手法で登録されたアカウントは許可されていません。 当社では、マシン アカウントを許可します。
* マシン アカウントは、アカウントのために利用条件に同意し、有効な電子メール アドレスを提供し、その行動に責任を負う個人によって開設されます。 マシン アカウントは、自動化タスクを実行するためだけに使用されます。 複数のユーザーがマシン アカウントのアクションを指示できますが、アカウントのオーナーはマシンのアクションに対して最終的な責任を負います。 お客様は、無料個人アカウントの他に無料マシン アカウントを 1 つだけ維持できます。
* 1 人の個人または 1 法人が維持できる無料アカウントは 1 つのみです (マシン アカウントを管理することを選択することもできますが、アカウントはマシンを実行するためにのみ使用できます)。
* お客様は 13 歳以上でなければなりません。 才能ある若いプログラマーが胸をときめかせながらプログラミングを学習しているのを見るのは喜ばしいことですが、当社は米国法を遵守しなければなりません。 GitHub では 13 歳未満の子どもを当社のサービスの対象にしておらず、サービスでは 13 歳未満のユーザーを禁止しています。 当社が 13 歳未満のユーザーの存在を認識した場合は、[そのユーザーのアカウントを直ちに終了させます](#m-cancellation-and-termination)。 お客様が米国以外の国に所在している場合、お客様の国の最低年齢はそれより年上の場合があります。そのような場合、お客様は自国の法律を遵守する責任を負います。
* ログインは 1 人のユーザーのみが使用できます。つまり、1 つのアカウントは複数のユーザーと共有することはできません。 有料組織アカウントは、サブスクリプションで許可された数の個人アカウントにのみアクセスを提供できます。
* お客様は、米国またはその他の適用される裁判管轄地の輸出管理法または制裁法に違反して GitHub を使用することはできません。 お客様は、お客様が[特別指定国民 (SDN)](https://www.treasury.gov/resource-center/sanctions/SDN-List/Pages/default.aspx) または米国政府機関が管理する類似の資格停止または取引禁止となった当事者の禁止の対象となる人物であったりその代理として活動している場合は、GitHub を使用することはできません。 GitHub は、米国政府の承認に従い、特定の制裁対象の国および地域の住民に一定の GitHub サービスへのアクセスを許可する場合があります。 詳細については、[輸出管理ポリシー](/ja/site-policy/other-site-policies/github-and-trade-controls)をご覧ください。

### [4.アカウントのセキュリティ](#4-account-security) ###

お客様は、サービスの利用時にアカウントを保護する責任を負います。 当社は、2 要素認証などのツールを提示して、アカウントの保護を支援しますが、アカウントのコンテンツおよびそのセキュリティはお客様が責任を負うものとします。

* お客様は、掲載したすべてのコンテンツと、お客様のアカウントを使用して行われたすべての行為について責任を負うものとします (そのコンテンツが、お客様のアカウントを使用して他者によって掲載された場合でも)。
* お客様のアカウントとパスワードのセキュリティ維持については、お客様が責任を負うものとします。 GitHub は、お客様がこのセキュリティ責務を遵守しなかったことによるいかなる損失または損害についても責任を負うことはできず、責任を負いません。
* お客様は、お客様のパスワードまたはアカウントの不正使用を含む、お客様のアカウントを通じたサービスの不正使用または不正アクセスに気付いた場合、[GitHub Support ポータル](https://support.github.com/)を通じて速やかに GitHub に通知するものとします。

### [5.追加条件](#5-additional-terms) ###

状況によっては、お客様による GitHub の使用に第三者の使用条件が適用される場合があります。 たとえば、お客様は、GitHub 上で独自の使用条件またはライセンス契約を持つ組織のメンバーである可能性があります。お客様は、GitHub と統合するアプリケーションをダウンロードすることができます。あるいは、お客様は、GitHub を使用して別のサービスに対する認証を行うことができます。 本使用条件はお客様と当社の完全な合意ですが、他の当事者の使用条件がお客様との関係に適用されます。

お客様が政府ユーザーである場合、または政府の立場で GitHub サービスにアクセスまたは使用する場合、[GitHub のサービス使用条件の政府修正条項](/ja/site-policy/site-policy-deprecated/amendment-to-github-terms-of-service-applicable-to-us-federal-government-users)が適用され、お客様はその規定に同意するものとします。

GitHub Enterprise Cloud の契約をしている場合、[Enterprise Cloud Addendum](/ja/site-policy/site-policy-deprecated/github-enterprise-service-level-agreement) が適用され、お客様はその規定に同意するものとします。

[C. 許可される使用](#c-acceptable-use)
----------

**要約:***GitHub は、世界各国からの参加のあるさまざまな共同プロジェクトをホストしており、そのコラボレーションは、ユーザーが誠実に協力できた場合にのみ成立します。お客様は、本サービスを使用する場合、投稿するコンテンツ、サービスでの行為、およびその他の制限を含む、このセクションの使用条件に従わなければなりません。要約すれば、お互いのことを思いやりましょう、ということです。*

お客様による Web サイトおよび本サービスの使用は、著作権法、商標法、輸出管理法や制裁法、または裁判管轄地のその他の法を含む適用法に違反してはなりません。 お客様は、本サービスを利用するにあたり、法令およびすべての適用される規制を遵守する責任を負います。

お客様は、いかなる場合でも [利用規約](/ja/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies)および [コミュニティ ガイドライン](/ja/site-policy/github-terms/github-community-guidelines) に違反しないことに同意するものとします。

[D. ユーザー生成コンテンツ](#d-user-generated-content)
----------

**要約:***お客様は、作成するコンテンツを所有しますが、投稿するコンテンツを表示して共有できるように、コンテンツに対する一定の権利を当社に許可するものとします。お客様は引き続きコンテンツを管理し、その責任を負いますが、当社に付与する権利はサービスを提供するために必要な権利に制限されます。当社は、必要に応じて、コンテンツを削除したりアカウントを閉じたりする権利を有します。*

### [1.ユーザー生成コンテンツに対する責任](#1-responsibility-for-user-generated-content) ###

お客様は、お客様のコンテンツおよびそれに起因して生じる一切の損害について責任を負うものとします。 これには、本サービスを通じて投稿、アップロード、または利用可能にするコンテンツが含まれます。 当社は、お客様のどのようなコンテンツの公開表示または不正使用についても責任を負いません。

### [2.GitHub はコンテンツを削除できる](#2-github-may-remove-content) ###

当社は、適用される法令または当社の使用条件に違反するユーザー生成コンテンツを拒否または削除することがあります。 プライベート リポジトリにアクセスするのは、セクション E. GitHub Mobile に表示されるコンテンツがアプリ ストアの用語の対象となる場合があります。

### [3. 所有権とライセンス付与](#3-ownership-and-license-grants) ###

コンテンツを所有している。 作成していないコンテンツを投稿した場合、お客様は、コンテンツを投稿する権利を確保し、該当するライセンスに準拠する責任を負います。

お客様は、セクション D.4\~ D.8 のライセンスを当社およびその他のユーザーに付与します。 このようなライセンスはお客様のコンテンツに適用されます。 お客様コンテンツに、当社が必要とする権限を付与するライセンスが既に含まれている場合、追加のライセンス付与は不要です。 これらの権利に対する支払いは受け取りません。 これらのライセンスは、お客様が当該お客様コンテンツを削除した時点で終了します。ただし、他のユーザーがこれをフォークしている場合を除きます。

### [4.当社へのライセンス付与](#4-license-grant-to-us) ###

お客様は、AI 機能のトレーニング、および関連会社の人工知能および機械学習モデルおよびテクノロジのトレーニング、開発、改善の目的を含め、サービスの提供、開発、改善のために必要に応じて、お客様のコンテンツを保存、ホスト、アーカイブ、解析、表示、および作成する権利を GitHub および関連会社に付与します。 このライセンスには、お客様のコンテンツを当社のデータベースにコピーし、バックアップを作成する権利、お客様のコンテンツを当社およびその他のユーザーに表示する権利、お客様のコンテンツを解析して検索インデックスにするか、当社のサーバー上で分析する権利、音楽やビデオなどの場合に備えてお客様のコンテンツを実行する権利が含まれます。 疑いを避けるために、GitHubおよび関連会社の人工知能および機械学習モデルおよび技術を開発、トレーニング、改善するためにお客様のコンテンツを使用することは、このライセンスの範囲内であり、お客様のコンテンツの販売またはその他の制限付き転送を構成するものではありません。

### [5.他のユーザーへのライセンス付与](#5-license-grant-to-other-users) ###

イシュー、コメント、他のユーザーのリポジトリへのコントリビューションなど、お客様が公開投稿するお客様コンテンツは、他者に閲覧される場合があります。 お客様は、リポジトリを公開設定にすることにより、他者が当該リポジトリを閲覧し、これを「フォークする」こと（すなわち、他者が本サービス上で自己が管理するリポジトリ内に当該リポジトリの複製を作成すること）を許諾することに同意するものとします。

リポジトリを公開することにより、GitHub の機能によって許可されているとおり、他のユーザーに対し、サービスを通じてコンテンツを使用、表示、実行、および再現するための、非独占的な世界的ライセンスを付与します。 [ライセンスを付与](/ja/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/adding-a-license-to-a-repository#including-an-open-source-license-in-your-repository) することで、追加の権限を付与できます。 作成または所有していないコンテンツを投稿した場合、これらの使用を許可する条項に基づき、コンテンツのライセンスが付与されていることを確認する責任があります。

### [6.リポジトリ ライセンスの下での投稿](#6-contributions-under-repository-license) ###

お客様は、ライセンスの通知を含むリポジトリにコンテンツを追加するたびに、同じ条件に基づいてそのコンテンツにライセンスして、それらの条件に基づいてそのコンテンツをライセンスする権利を有することに同意するものとします。 お客様が、投稿者ライセンス契約など、異なる使用条件に基づいてそのコンテンツをライセンスする個別の契約を結んでいる場合は、その契約が優先されます。

これは既に見た仕組みではありませんか? そのとおりです。 これは、オープン ソース コミュニティで標準として広く受け入れられています。一般には、簡潔に「インバウンド=アウトバウンド」といわれます。 明確にしただけです。

### [7.著作者人格権](#7-moral-rights) ###

お客様は、本サービスのいずれかの部分にアップロード、公開、または提出するお客様のコンテンツに対するすべての著作者人格権 (整合性および帰属の権利を含む) を保持します。 なお、お客様は、GitHub およびその関連会社に第D.4条に基づき付与された権利を合理的に行使させる場合に限り、当該権利を放棄し、かつ当社または当社の関連会社に対してこれを行使しないことに同意するものとします。その他の場合についてはこの限りではありません。

本契約が適用法により履行可能な範囲において、お客様は、GitHub に対し、帰属表示なしでお客様のコンテンツを使用し、Web サイトを表示しサービスを提供するために必要に応じてお客様のコンテンツを合理的に適応させるために必要な権利を付与します。

### [8. パブリックリポジトリと合法的アクセス](#8-public-repositories-and-lawful-access) ###

コンテンツをパブリック リポジトリに投稿することを選択すると、インターネット上のすべてのユーザーをそのようなコンテンツにアクセスさせることを選択し、Microsoft に指示することになります。 本規約に特に定めのない限り、本規約は、第三者または GitHub またはその関連会社によるパブリック リポジトリのコンテンツへの合法的なアクセスまたは使用を制限しません。

### [9. アクセスの相互性](#9-access-reciprocity) ###

お客様は、商用の人工知能モデル、機械学習システム、またはそれらに類するテクノロジ (以下「商用 AI システム」) の開発またはトレーニングを目的として、本サービスから一般公開されているコンテンツにアクセスする、またはかかるコンテンツを収集もしくはその他の方法で使用する (以下「アクセス」) ために自動化された手段を使用することにより、お客様が所有または運用する製品、サービス、Web サイトまたはデータセットのうち、お客様の製品/サービスに関連する一般公開データ、情報、またはコンテンツへの GitHub のアクセス (商用 AI システムの開発またはトレーニングを目的とするアクセスを含む) を禁止もしくは制限し、またはこれに条件を課すようなすべてのポリシー、使用条件、条件または契約条項を、本書により放棄するものとします。 お客様はさらに、そのようなアクセスを制限する、またはかかるアクセスに対して報復することを目的として、技術的措置またはその他の対象を絞り込んだ措置を取らないことにも同意します。

本セクション D.9 は、学術研究のみを目的とするアクセスには適用されず、また、お客様がコンテンツにアクセスした日に、お客様が提供している製品/サービスの前暦月の月間アクティブ ユーザー数が 7 億人を超えない場合には適用されません。 本条において「お客様」とは、お客様と、直接的または間接的にお客様を支配し、お客様によって支配され、またはお客様と共通の支配下にある法主体 (関連会社) を指します。

[E. プライベート リポジトリ](#e-private-repositories)
----------

\*\*要約版: \*\**当社は、非公開リポジトリの内容を機密情報として取り扱い、これにアクセスするのは、以下の第E.3条に定める場合に限ります。すなわち、セキュリティ目的、リポジトリ所有者へのサポート対応、本サービスの完全性維持、法的義務の遵守、当該内容が法令に違反していると合理的に判断される場合、またはお客様の同意がある場合です。*

### [1.プライベート リポジトリの管理](#1-control-of-private-repositories) ###

一部のアカウントにはプライベート リポジトリがあり、ユーザーがコンテンツへのアクセスを制御できるようにしています。

### [2.プライベート リポジトリの秘密保持](#2-confidentiality-of-private-repositories) ###

GitHub は、プライベート リポジトリにあるコンテンツをお客様の機密情報と見なします。 GitHub は、当社が同様の性質の当社独自の機密情報を保護する場合と同じ方法でいかなる場合も妥当な程度の注意を払い、プライベート リポジトのコンテンツを不正な使用、アクセスもしくは開示から保護します。

### [3.アクセス](#3-access) ###

プライベート リポジトリのコンテンツへのアクセスを制御します。 GitHub では、セクション E.2 に記載されているように、プライベート リポジトリの内容は機密であると見なされます。GitHub の担当者は、次の状況を除き、お客様の同意なしにプライベート リポジトリのコンテンツにアクセスすることはありません。

* セキュリティ上の目的で:
* 既知の脆弱性、活動中のマルウェア、または当社サービス使用条件に違反することが判明しているその他のコンテンツについて、自動スキャンまたは手動レビューを行うため。
* サポート案件についてリポジトリ所有者を支援するため;
* サービスの整合性を維持するため、または
* コンテンツが法令に違反していると確信する理由がある場合に弊社の法的義務を遵守するため。

お客様は、プライベート リポジトリへの追加アクセスを有効にすることを選択できます。 以下に例を示します。

* お客様は、プライベート リポジトリのお客様のコンテンツに対する追加の権利を必要とするさまざまな GitHub サービスまたは機能を有効にすることができます。 これらの権利はサービスまたは機能によって異なる場合がありますが、GitHub は引き続きお客様のプライベート リポジトリ内のコンテンツを機密情報として取り扱います。 これらのサービスまたは機能が当社が GitHub サービスを提供するために必要な権利に加えてさらなる権利を必要とする場合、当社はそれらの権利の説明を提供します。
* プライベート リポジトリコンテンツを AI 機能への入力として提供する場合、その入力を使用して、AI 機能を含むサービスの提供、開発、トレーニング、改善を行う場合があります。 [セクション J.3](#3-development-and-improvement-using-your-input-and-output) でオプトアウトする機能は、このプライベート リポジトリ コンテンツの使用に適用されます。 それ以外の場合、お客様のプライベート リポジトリコンテンツを使用してサービスを開発または改善することはできません。

さらに、当社は[法律により](/ja/site-policy/privacy-policies/github-general-privacy-statement#for-legal-disclosure)、お客様のプライベート リポジトリのコンテンツを開示することを余儀なくされる場合があります。

GitHub は、[法的開示のため](/ja/site-policy/privacy-policies/github-general-privacy-statement#for-legal-disclosure)、当社の法的責務を遵守するため、または法律に基づく要件に拘束される場合、自動スキャンのため、またはセキュリティ上の脅威またはその他のセキュリティに対するリスクに対応する場合を除き、プライベート リポジトリ コンテンツへのアクセスに関する通知を行います。

[F. 著作権侵害と DMCA ポリシー](#f-copyright-infringement-and-dmca-policy)
----------

当社の Web サイト上のコンテンツがお客様の著作権を侵害していると思われる場合は、[デジタル ミレニアム著作権法ポリシー](/ja/site-policy/content-removal-policies/dmca-takedown-policy)に従って当社にご連絡ください。 お客様が著作権オーナーで、GitHub 上のコンテンツがお客様の権利を侵害していると思われる場合は、[当社の便利な DMCA フォーム](https://github.com/contact/dmca)より、または [copyright@github.com](mailto:copyright@github.com) まで電子メールにて、当社までご連絡ください。 虚偽または根拠のない削除通知の送信は法的責任を伴う場合があります。 削除通知を送信する前に、公正使用や許諾使用などの法的使用を考慮する必要があります。

当社は、このポリシーの[侵害行為を繰り返す](/ja/site-policy/content-removal-policies/dmca-takedown-policy#f-repeated-infringement)アカウントを終了させます。

[G. 知的財産権に関する通知](#g-intellectual-property-notice)
----------

**要約:***当社は、サービスおよびすべてのコンテンツを所有します。当社のコンテンツを使用するために、当社はお客様にコンテンツの特定の権利を付与しますが、お客様は当社が許可した方法でのみコンテンツを使用できます。*

### [1.コンテンツに対する GitHub の権利](#1-githubs-rights-to-content) ###

GitHub および当社のライセンサー、ベンダー、エージェント、および/または当社のコンテンツ プロバイダーは、Web サイトおよびサービスに関連するすべての知的財産権の所有権を保持します。 当社は、本契約に基づきまたは法によりお客様に明示して付与されていないすべての権利を留保します。 Web サイトおよびサービスの外観および操作性は次のとおりです: Copyright © GitHub, Inc. All rights reserved. お客様は、GitHub からの書面による明示的な許可なしに、HTML/CSS、JavaScript、あるいはビジュアル デザインの要素または概念のいかなる部分も複製、コピー、または再利用することはできません。

### [2.GitHub の商標およびロゴ](#2-github-trademarks-and-logos) ###

お客様が GitHub の商標の使用を希望する場合、お客様は、GitHub のロゴ ページ (<https://github.com/logos>) に記載されているものを含め、GitHub のすべての商標ガイドラインに従わなければなりません。

### [3.GitHub へのライセンスのポリシー](#3-license-to-github-policies) ###

本契約は、[クリエイティブ コモンズ ゼロ ライセンス](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/)の下でライセンスされています。 詳細については、[サイト ポリシー リポジトリ](https://github.com/github/site-policy#license)を参照してください。

[H. API 規約](#h-api-terms)
----------

**要約:***お客様は、GitHub にアクセスする第三者の製品を通じた API の使用を含む、GitHub の API (アプリケーション プログラミング インターフェイス) を使用する場合、本サービス使用条件およびこのセクション H に同意するものとします。*

API を通じた不正使用または GitHub に対する必要以上に頻繁な要求は、アカウントの API へのアクセスの一時的または恒久的な停止になる場合があります。 GitHub は、独自の裁量で、API の不正使用または過度の使用を判断します。 当社は、停止する前に当然お客様への通知を試みます。

お客様は API トークンを共有して GitHub のレート制限を超えることはできません。

API を使用して GitHub からデータまたはコンテンツを、人事採用担当者、ヘッドハンター、求人掲示板などに GitHub のユーザー個人情報を販売する目的を含め、未承諾メールを送信するために使用することはできません。

GitHub API のすべての使用には、本サービス使用条件および [GitHub のプライバシーに関する声明](https://github.com/site/privacy)が適用されます。

GitHub は、高スループット アクセスを必要とするか、アクセスして GitHub のサービスの再販を行うユーザーに対して、サブスクリプションベースの API へのアクセスを提供する場合があります。

[I. GitHub の追加の本製品使用条件](#i-github-additional-product-terms)
----------

**要約:***お客様は、GitHub のさまざまな機能および製品固有の契約条件に従う必要があり、本契約に同意する場合は追加の製品使用条件にも同意するものとします。*

本サービスの一部の機能には、GitHub の追加の本製品使用条件に規定されている当該機能または製品固有の追加条件の適用を受ける場合があります。 本サービスにアクセスまたは使用することにより、お客様は、[GitHub の追加の本製品使用条件](/ja/site-policy/github-terms/github-terms-for-additional-products-and-features)にも同意するものとします。

[J. AI の機能、トレーニング、データ](#j-ai-features-training-and-your-data)
----------

### [1. 適用性](#1-applicability) ###

このセクションは、特定の機能に明示的に変更する追加の用語がない限り、すべての AI 機能に適用されます。 セクションJ.3のトレーニングおよびデータ使用規定は、個々のライセンスにのみ適用されます。 サービスの使用が GitHub 顧客契約またはボリューム ライセンス契約に準拠している場合、これらの契約は AI 機能に関連するデータの使用を管理し、セクション J.3 はお客様には適用されません。

### [2. 所有権](#2-ownership) ###

GitHub は、入力または出力の所有権を要求しません。

出力には、モデルのトレーニング データ内のコードまたはコンテンツに似た素材、またはサード パーティの著作権またはオープンソースライセンス条項の対象となる資料が含まれている場合があります。 お客様は、Output の使用にサードパーティのライセンスが必要かどうかを判断し、そのようなライセンスに準拠する責任を負います。

### [3. 入力と出力を使用した開発と改善](#3-development-and-improvement-using-your-input-and-output) ###

入力を使用して出力を生成し、AI 機能を提供します。 また、(a) アカウント設定を通じてオプトアウトする場合、または (b) サービスの使用が GitHub 顧客契約またはボリューム ライセンス契約によって管理されていない限り、AI 機能を強化するものを含む人工知能および機械学習モデルとテクノロジを開発、トレーニング、改善するために、入力と出力を収集して使用するライセンスを GitHub とその関連会社に付与します。 オプトアウトした場合、GitHub は、今後のオプトアウトの発効日から、この段落で説明されている目的で入力と出力を収集または使用しません。

お客様がオプトアウトしない限り、GitHub の関連会社は、該当するプライバシーと契約上の義務に従って、このライセンスに基づくお客様の入力と出力を使用できます。 ただし、このライセンスは、GitHub またはその関連会社が、独自の独立したモデル トレーニング目的で、お客様の入力または出力をサードパーティの AI モデル プロバイダーと共有することを許可しません。

このセクション J.3 のライセンスは、GitHub およびセクション D.4 および D.8 に基づくその関連会社に付与される権利に加えて、制限されません。 このライセンスは、AI 機能への入力として提供されていないリポジトリに格納されているコンテンツには拡張されません。

このセクションで説明するオプトアウト権限は、このセクションで説明する入力と出力の使用にのみ適用され、セクション D.4-D.8 で付与されたライセンス、または入力または出力を構成しないコンテンツ (パブリック リポジトリに格納されているコンテンツを含む) には適用されません。

### [4. 免責事項](#4-disclaimers) ###

出力は「現状有姿で」提供され、セクションOの免責事項に従います。セクション O を制限しない場合: 出力が不正確、不完全、または機能しない可能性があります。 出力は、オープンソース ライセンスの下のコードなど、サード パーティ製のコードに似ている場合があります。 出力にエラー、脆弱性、または知的財産権のクレームが含まれていないことを保証するものではありません。

使用する前に、出力の確認、テスト、検証を行う必要があります。

### [5. お客様の責任と補償](#5-your-responsibility-and-indemnity) ###

お客様は、適用される法令に準拠し、第三者の権利を侵害しないことを保証するなど、出力の使用に対する責任を負います。

セクション Q の補償義務は、製品またはサービスに組み込んだ出力から生じるクレームを含む、AI の特徴と出力の使用に適用されます。

[K. ベータ プレビュー](#k-beta-previews)
----------

**要約:***ベータ版プレビューはサポートされていない可能性があり、いつでも変更される可能性があります。お客様は、これらのプログラムを通じて機密情報を受け取る場合があり、プログラムがプライベートなものである間は機密を保持する必要があります。ベータ プレビューの改善のためお客様のフィードバックをお待ちしています。*

### [1.変更の対象](#1-subject-to-change) ###

ベータ版プレビューはサポートされていない可能性があり、予告なしにいつでも変更される可能性があります。 また、ベータ版プレビューは、本サービスがこれまでおよび現在受けているものと同じセキュリティ対策および監査の対象にはなりません。 **ベータ版プレビューを使用することにより、お客様は、自己の責任において使用することになります。**

### [2.秘密保持](#2-confidentiality) ###

ベータ版プレビューのユーザーとして、他で入手できない特殊な情報にアクセスできる場合があります。 この情報は機密性が高いため、お客様に情報の機密を保持していただくことが当社にとって重要です。

**秘密保持の責務。** お客様は、プライベート ベータ版プレビューなど、当社がお客様に提供する非公開のベータ版プレビュー情報が、そのように表示されているか、またはそのように識別されているかにかかわらず、GitHub の秘密情報 (総称して「秘密情報」といいます) と見なされることに同意するものとします。 お客様は、かかる秘密情報をベータ版プレビューのテストおよび評価の明確な目的にのみ使用し (以下「目的」といいます)、その他の一切の目的には使用しないことに同意するものとします。 お客様は、当社の秘密情報の不正使用、開示、公開、配布を防止するため、お客様独自の秘密情報の場合と同程度かそれ以上の合理的な予防策を講じるものとします。 お客様は、当社がかかる開示を禁止または制限していない場合を除き (たとえば、GitHub が企画するプライベート ベータ版プレビュー機能に関するグループ ディスカッションに参加するなど)、秘密情報を第三者に開示、公開、または配布しないことを約束するものとします。

**例外**。 秘密情報には以下の情報は含まれません。(a) お客様の行動や怠慢によらずに本契約に違反することなく公知となった情報 (プライベート ベータ版プレビューが公開ベータ プレビューになった場合など)、(b) 当社がお客様に開示する前にお客様が知っていた情報、(c) 当社やいかなる第三者の機密保持の責務にも違反せず、お客様が独自に開発した情報、または (d) GitHub から許可を得て開示された情報。 お客様は、法令により禁止されている場合を除き、GitHub が合理的な書面による事前通知により異議を唱えることを条件に、法の運用に従って秘密情報の開示を義務付けられた場合、本契約の条件に違反しないものとします。

### [3.フィードバック](#3-feedback) ###

当社は常に製品およびサービスの改善に努めており、ベータプレビュー利用者としてのお客様からのフィードバックは、その改善に役立ちます。 お客様が、当社製品またはサービスに関するアイデア、ノウハウ、アルゴリズム、コードのコントリビューション、提案、拡張要求、推奨その他フィードバック (以下総称して「フィードバック」といいます) を当社に提供することを選択した場合、お客様は、フィードバックを当社の製品、サービス、およびドキュメントで実装、使用、変更したり、商業的に活用または組み込んだりするため、ロイヤリティフリーで全額払い込み、世界的規模、譲渡可能、サブライセンス可能、取消不可能で永続的ライセンスを GitHub に付与することを了解し、これに同意するものとします。

[L. 支払い](#l-payment)
----------

**要約:***GitHub の使用に関連付けられた料金については、お客様が責任を負うものとします。当社は、これらの料金をお客様に明確かつ正確に通知する責任を負い、価格が変更される場合は十分に時間的に余裕を持ってお知らせします。*

### [1.価格設定](#1-pricing) ###

当社の価格設定と支払条件については、[github.com/pricing](https://github.com/pricing) をご覧ください。 お客様がサブスクリプション価格に同意した場合、この価格が支払期間中のお客様の価格となりますが、価格は支払期間の終了時に変更されることがあります。

### [2.アップグレード、ダウングレード、および変更](#2-upgrades-downgrades-and-changes) ###

* 当社は、お客様が無料プランから有料プランにアップグレードした場合は直ちにお客様に請求を行います。
* 月次課金プランから年次課金プランに変更する場合、GitHub は、次の月次請求日に 1 年分の請求を行います。
* 上位のサービス レベルにアップグレードする場合、直ちにアップグレードしたプランに対する請求を行います。
* サービス レベルは、[プラン オプションを選択する](https://github.com/pricing)ことにより、または[請求の設定](https://github.com/settings/billing)に移動することによりいつでも変更できます。 お客様がアカウントをダウングレードすることを選択した場合、お客様のアカウントのコンテンツ、機能、または容量を利用できなく場合があります。 このコンテンツのコピーを取得する方法については、[解約](#m-cancellation-and-termination)に関するセクションをご覧ください。

### [3.請求スケジュール、払戻なし](#3-billing-schedule-no-refunds) ###

**プランに基づく支払** 月払いまたは年払いプランの場合、サービスはそれぞれ月単位または年単位で事前に請求され、払戻はできません。 サービスの一部月分の払戻しやクレジット、ダウングレードの払戻、またはオープン アカウントを使用した未使用の月の払戻はありません。ただし、サービスは有料の請求期間の間、アクティブなままになります。 全員を平等に扱うために、例外は認めません。

**使用量に基づく支払** 一部のサービス機能は、お客様の使用状況に基づいて請求されます。 これらのサービス機能の数量は限られており、追加料金なしで期間限定でプランに含まれる場合があります。 お客様が、プランに含まれる数量を超えて有料のサービス機能を購入することを選択した場合は、お客様が、前月の実際の使用量に基づいてそれらのサービス機能の料金を支払います。 これらの購入に対する毎月の支払いは、定期的に後払いにて請求されます。 詳細については、[GitHub の追加の本製品使用条件](/ja/site-policy/github-terms/github-terms-for-additional-products-and-features)を参照してください。

**請求** 請求対象ユーザーの場合、お客様は、いかなる種類の控除または相殺もなしに、料金を全額、前払いで米ドルで支払うことに同意するものとします。 お客様は、GitHub の請求書の日付から 30 日以内に料金を支払わなければなりません。 本契約に基づいて支払われる金額は、本契約に別段の記載がある場合を除き、払戻できません。 ユーザーが料金を期限内に支払わなかった場合、GitHub は、法律または衡平法でその他の措置を講じることに加えて、(i) 支払期日を過ぎた金額に対して月額 1.0% または法律で認められている最高金利のいずれか低い方で利息を請求し、すべての回収費用を請求し、(ii) 該当する注文書を終了する権利を留保します。 ユーザーは、本契約に関連して課せられる、または支払われるべきすべての税金、料金、関税、および政府による評価 (GitHub の純利益に基づく税金を除く) について単独で責任を負います。

### [4.認可](#4-authorization) ###

本条件に同意することにより、お客様は、当社がファイル上のクレジット カード、PayPal アカウント、またはお客様が GitHub に許可したその他の承認された支払い方法で料金を請求することを許可するものとします。

### [5.支払いの責任](#5-responsibility-for-payment) ###

税を含む「サービス」の利用に関連するすべての料金は、お客様の責任となります。 本サービスを使用することにより、お客様は、本サービスの使用に関連して発生した料金を GitHub に支払うことに同意するものとします。 異議がある場合は、[GitHub Support ポータル](https://support.github.com/)を通じてお問い合わせください お客様は、有料アカウントに対する有効な支払い方法を当社に提供する責任を負います。 無料アカウントは、支払情報を提供する必要はありません。

[M. 解約および終了](#m-cancellation-and-termination)
----------

**要約:***お客様はアカウントをいつでも解約できます。お客様が解約する場合、当社はお客様の情報を責任を持って取り扱います。*

### [1.アカウントの解約](#1-account-cancellation) ###

GitHub のアカウントを適切に解約することはお客様の責任です。 お客様は、画面上部のグローバル ナビゲーション バーの [設定] に移動して[アカウントをいつでも解約する](/ja/billing/managing-the-plan-for-your-github-account/downgrading-your-accounts-plan)ことができます。 [アカウント] 画面には、簡素で質問のない解約リンクが表示されます。 当社は、電子メールまたは電話による要求に応じてアカウントを解約することはできません。

### [2.解約の結果](#2-upon-cancellation) ###

当社は、当社の法的責務の遵守、紛争の解決、および GitHub の契約の履行のために、必要に応じてお客様の情報を保持して使用しますが、法的要件がない限り、当社は解約または終了後 90 日以内にお客様の完全なプロファイルおよびリポジトリのコンテンツを削除します (ただし、一部の情報は暗号化されたバックアップに残る場合があります)。 この情報は、お客様のアカウントが解約された後に復元することはできません。

当社は、お客様が他のユーザーのリポジトリに投稿したコンテンツ、または他のユーザーがフォークしたコンテンツを削除しません。

要求に応じて、当社は、アカウントの解約、終了、またはダウングレード後、合法的で侵害のないアカウントのコンテンツのコピーをアカウント オーナーに提供するために合理的な努力を尽くします。 お客様は、この要求を解約、終了、またはダウングレードから 90 日以内に行う必要があります。

### [3.GitHub が終了とする可能性](#3-github-may-terminate) ###

GitHub はいつでも、理由および通知の有無にかかわらず、即時に、Web サイトのすべてまたは一部へのアクセスを停止または終了する権利を有します。 GitHub は、任意の理由で随時、サービスを一切拒否する権利を留保します。

### [4.規定の存続](#4-survival) ###

その性質上、終了後も存続すべき本契約のすべての条項は終了後も\_存続します\_。これには、所有権規定、保証の免責事項、補償、および責任制限が含まれますが、これらに限定されません。

[N. GitHub との連絡](#n-communications-with-github)
----------

**要約:***お客様との連絡は、電子メールとその他電子的手段を使用して行います。*

### [1.必要な電子通信](#1-electronic-communication-required) ###

契約上の目的のために、お客様は、(1) 提出した電子メール アドレスまたは本サービスを介して電子形式で連絡を受信することに同意するものとし、(2) 当社が電子的に提供するすべてのサービス使用条件、契約、通知、開示、およびその他の連絡が、書面上であった場合にそれらの連絡が満たす法的要件を満たすことに同意するものとします。 本条は、お客様の放棄不能な権利には影響しません。

### [2.GitHub への法的通知は書面で行わなければなりません](#2-legal-notice-to-github-must-be-in-writing) ###

電子メールまたは GitHub サポートのメッセージング システムを介して行われた連絡は、契約または法律または規制によって GitHub への通知が要求されるいかなる状況においても、GitHub、その役員、従業員、エージェント、または代表者への法的通知を構成するものではありません。 GitHub への法的通知は書面で行い、[GitHub の法的代理人に送達](/ja/site-policy/other-site-policies/guidelines-for-legal-requests-of-user-data#submitting-requests)しなければなりません。

### [3.電話サポートなし](#3-no-phone-support) ###

GitHub は、サポートを、電子メール、稼働している電子通信、および電子メッセージを通じてのみ提供します。 当社は電話サポートを提供しません。

[O. 保証の免責事項](#o-disclaimer-of-warranties)
----------

**要約:***当社は、本サービスを現状有姿で提供し、本サービスに関する約束または保証を一切行いません。このセクションを注意深くお読みください。何を期待できるかについて理解できます。*

GitHub は、いかなる種類の保証もなく、「現状有姿」かつ「提供可能な状態で」 Web サイトおよび本サービスを提供します。 これを制限することなく、当社は、商品性、特定目的への適合性、権原、セキュリティ、正確性、および非侵害性の保証を含むがこれに限定されない、Web サイトおよび本サービスに関するすべての保証を、明示的、黙示的、または法定かを問わず、明示的に否認します。

GitHub は、本サービスがお客様の要件を満たすこと、本サービスが中断されないこと、タイムリーであること、安全であること、またはエラーがないこと、本サービスを通じて提供される情報が正確、信頼性があり正確であること、欠陥やエラーが修正されること、本サービスが特定の時間または場所で利用可能であること、または、本サービスにウイルスまたはその他の有害なコンポーネントが含まれていないことを保証しません。 お客様は、本サービスから取得したファイル、情報、コンテンツ、またはその他のマテリアルのお客様のダウンロードまたは使用に起因する損失のリスクについて、全責任を負うものとします。

[P. 責任制限](#p-limitation-of-liability)
----------

**要約:***当社は、本サービスの使用または使用不能により、もしくは本契約に基づいて生じる損害または損失について責任を負いません。このセクションを注意深くお読みください。お客様に対する当社の責務は制限されています。*

お客様は、次のことから生じる、利益、使用、業務上の信用、またはデータの喪失、あるいは偶発的、間接的、特別な、結果的、または懲罰的な損害について、当社がお客様または第三者に対して責任を負わないことを理解し、これに同意するものとします。

* ユーザー生成コンテンツの使用、開示、または表示、
* お客様による本サービス使用または使用不能、
* 本サービスの修正、価格変更、停止または中止、
* 本サービス全般またはサービスを利用可能にするソフトウェアもしくはシステム、
* お客様の送信内容またはデータへの不正アクセスまたは変更、
* 本サービスに関する第三者の声明または行為、
* 本サービス使用を通じて入力または受信するその他のユーザー インタラクション、
* 本サービスに関するその他の事項。

かかる損害の可能性について通知されているかどうかにかかわらず、本契約に定める救済措置がその本質的な目的を達成できなかった場合であっても、当社の責任は制限されます。 当社は、その合理的な管理の及ばない事由による不履行または遅延に対して責任を負わないものとします。

[Q. 免責および補償](#q-release-and-indemnification)
----------

**要約:***お客様は本サービスの使用に関する責任を負います。お客様が他の人に害を与えたり、他の人と争いになった場合、当社は関与しません。*

お客様と 1 人以上のユーザーとの間で紛争が起きた場合、お客様は、かかる紛争に起因または関連する、既知および未知のあらゆる種類および性質のあらゆる申し立て、要求、および損害 (実際の損害および結果的損害) から GitHub を解放することに同意するものとします。

お客様は、GitHub が次のことを行うことを条件として、お客様による Web サイトおよび本サービスの使用から生じるあらゆる申し立て、責任、および費用 (弁護士費用を含む) から、当社を補償し、当社を弁護し、当社を無害に保つことに同意するものとします。これには本契約に対する違反が含まれますが、それに限定されません。(1) 申し立て、要求、訴訟、または司法手続きについて速やかに書面による通知を行うこと、(2) 申し立て、要求、訴訟、または司法手続きの防御および和解について一切の決定権をお客様に付与すること (ただし、和解によって GitHub のすべての責任が無条件に解放されない限り、申し立て、要求、訴訟、または司法手続きを解決することはできない場合)、および (3) お客様の費用負担により、すべての合理的な支援をお客様に提供すること。

[R. 本条件の変更](#r-changes-to-these-terms)
----------

**要約:***当社の条件の重要な変更はユーザーに通知されることを希望しますが、それほど重要でない変更もあり、誤字を修正するたびにお客様にご面倒をかけたくありません。当社は、本契約を修正するときには、重要な変更をユーザーに通知し、お客様が時間をかけて調整できるようにします。*

当社は、独自の裁量で、本サービス使用条件をいつでも修正する権利を留保し、かかる修正が行われる場合は本サービス使用条件を更新します。 当社は、変更が有効になる少なくとも 30 日前に、価格の引き上げなど、本契約の重大な変更について、Web サイトに通知を掲載するか、お客様の GitHub アカウントで指定されたプライマリ電子メール アドレスに電子メールを送信することにより、ユーザーに通知します。 お客様が 30 日後に本サービスを継続して使用した場合、お客様は本契約の改訂に同意したものと見なされます。 その他の変更については、お客様が Web サイトを継続して使用した場合、お客様は本サービス使用条件の改訂に同意したものと見なされます。 お客様は、当社の[サイト ポリシー](https://github.com/github/site-policy) リポジトリで本条件に対するすべての変更を確認できます。

当社は、通知の有無にかかわらず、いつでも、Web サイト (またはその一部) を一時的または恒久的に変更または中止する権利を留保します。

[S. 雑則](#s-miscellaneous)
----------

### [1.準拠法](#1-governing-law) ###

適用法が別途規定する場合を除き、お客様と GitHub 間の本契約、および Web サイトあるいは本サービスへのアクセスまたは使用には、抵触法の規定にかかわらず、アメリカ合衆国憲法およびカリフォルニア州法が適用されます。 お客様と GitHub は、カリフォルニア州サンフランシスコ市郡にある裁判所が専属的裁判管轄地および裁判地に提出することに同意するものとします。 ただし、第 D.9 条の違反に関する差し止め請求による救済の請求は、どのような管轄裁判地でも提起できます。

### [2.譲渡不可](#2-non-assignability) ###

GitHub は、お客様の同意の有無にかかわらず、いつでも、セクション D.4 のライセンス付与を含む、本サービス使用条件および/または [GitHub のプライバシーに関する声明](https://github.com/site/privacy) の全部または一部を、任意の個人または団体に譲渡または委任することができます。 お客様は、当社の書面による事前の合意なしに、サービス使用条件またはプライバシーに関する声明に基づく権利または責務を譲渡または委任することはできず、お客様による無許可の譲渡および委任は無効となります。

### [3.セクションの見出しと要約](#3-section-headings-and-summaries) ###

本契約全体を通じて各セクションにはタイトルと、契約条件に続く要約が含まれています。 これらのセクションのタイトルおよび概要に法的拘束力はありません。

### [4.可分性、権利の不放棄、および存続](#4-severability-no-waiver-and-survival) ###

本契約の一部の条項が無効または履行不能と判断された場合、本契約のその部分は、当事者の当初の意図を反映したものと解釈されます。 その他の部分は完全な効力と強制力を保持します。 GitHub が本契約の条項を履行しなかった場合でも、当該条項の履行に対する当社の権利の放棄とは見なされないものとします。 本契約に基づく当社の権利は、本契約の終了後も存続します。

### [5.修正、完全なる合意](#5-amendments-complete-agreement) ###

本契約は、GitHub の権限のある代表者が署名した書面による修正、または GitHub が [セクション R. 本条件の変更](#r-changes-to-these-terms)に従って改訂版を提示することによってのみ変更することができます。 本サービス使用条件は、GitHub のプライバシーに関する声明と併せ、お客様と当社の間の合意の完全かつ排他的な声明を表します。 本契約は、口頭または書面による提案または事前の合意、および秘密保持契約を含む、本条件の事項に関連するお客様と GitHub 間のその他のやり取りに優先します。

### [6.お問い合わせ](#6-questions) ###

サービス使用条件についてご質問はありますか? [GitHub Support ポータル](https://support.github.com/)を通じてお問い合わせください。

{"resolvedServerColorMode":"day"}
