GitHub のユーザー名ポリシー - GitHubドキュメント

[Skip to main content](#main-content)

[ホーム](/ja)

[Site policy](/ja/site-policy)
----------

* [サイト ポリシー](/ja/site-policy)/
* [その他のサイト ポリシー](/ja/site-policy/other-site-policies)/
* [GitHub のユーザー名ポリシー](/ja/site-policy/other-site-policies/github-username-policy)

GitHub のユーザー名ポリシー
==========

Markdown としてコピー

この記事で
----------

* [使用したいユーザー名が既に他者に取得されている場合は?](#what-if-the-username-i-want-is-already-taken)
* [商標ポリシー](#trademark-policy)
* [アカウント名の不法占拠に関するポリシー](#name-squatting-policy)

GitHub アカウント名は、即時かつ実際に使用されることを目的として先着順で提供されています。

[使用したいユーザー名が既に他者に取得されている場合は?](#what-if-the-username-i-want-is-already-taken)
----------

GitHub 上のすべてのアクティビティが公開されているわけではありませんのでご注意ください。公開されているアクティビティがないアカウントでも、実際に使用されている可能性があります。

ユーザー名が非アクティブまたは未使用と見なされた場合、ユーザー名の解放、転送、または回収の要求は受け付けません。 必要なユーザー名が既に要求されている場合は、以下の説明に従って商標の苦情を提出しない限り、別の使用可能な名前を選択する必要があります。

使用したいユーザー名が既に他者に取得されている場合、他の名前を取得するか、名前を少し変えることを検討してください。 数字、ハイフン、別のつづりなどを使用すると、まだ使用できる希望のユーザー名が見つかる可能性があります。

[商標ポリシー](#trademark-policy)
----------

誰かのアカウントがお客様の商標権を侵害していると思われる場合は、当社の [GitHub の商標ポリシー](/ja/site-policy/content-removal-policies/github-trademark-policy) のページで商標権侵害の申し立てに関する詳細を確認してください。 有効な商標関連の苦情は、既に主張されているユーザー名のリリースの可能性を確認する唯一の要求です。

[アカウント名の不法占拠に関するポリシー](#name-squatting-policy)
----------

GitHub はアカウント名を不法占拠することを禁止しており、将来の使用のためにアカウント名を予約したり、実際には使用せずに保持したりすることはできません。 アカウント名の不法占拠に関するポリシーに違反するアカウントは、通知なしに削除されるか、またはアカウント名を変更されることがあります。 アカウント名と引き換えに他の形態の支払いを販売、購入、または勧誘することは禁止されており、これを行った場合、アカウントが恒久的に停止される場合があります。

{"resolvedServerColorMode":"day"}
