지원자를 위한 GitHub 글로벌 데이터 개인 정보 보호 고지 - GitHub 문서

[Skip to main content](#main-content)

[홈](/ko)

[Site policy](/ko/site-policy)
----------

* [사이트 정책](/ko/site-policy)/
* [개인정보보호정책](/ko/site-policy/privacy-policies)/
* [지원자를 위한 GitHub 글로벌 데이터 개인 정보 보호 고지](/ko/site-policy/privacy-policies/github-candidate-privacy-policy)

지원자를 위한 GitHub 글로벌 데이터 개인 정보 보호 고지
==========

이 문서의 내용
----------

* [개요](#overview)
* [부록](#addenda)

**지원자를 위한 GitHub 글로벌 데이터 개인 정보 보호 고지**

마지막으로 업데이트한 날짜: 2025년 12월

**목차**

[개요](#overview)

[처리되는 개인 데이터](#personal-data-that-we-process)

[개인 데이터를 처리하는 이유](#why-we-process-personal-data)

[목적 변경](#change-of-purpose)

[개인 데이터의 공개 방법과 이유](#how-and-why-we-disclose-personal-data)

[개인 데이터에 대한 권리](#your-rights-to-your-personal-data)

[쿠키 및 웹 비콘 사용](#use-of-cookies-and-web-beacons)

[귀하의 개인 데이터에 대한 보안](#security-of-your-personal-data)

[당사가 개인 데이터를 저장하고 처리하는 곳](#where-we-store-and-process-personal-data)

[개인 데이터 보유](#our-retention-of-personal-data)

[본 개인 정보 보호 고지의 변경 사항](#changes-to-this-privacy-notice)

[문의 방법](#how-to-contact-us)

[부록](#addenda)

[캘리포니아 부록](#california-addendum)

[캐나다 부록](#canada-addendum)

[유럽 연합(EU)과 영국(UK)](#european-union-eu-and-united-kingdom-uk)

[개요](#overview)
----------

개인 정보는 GitHub("당사", "당사에", "당사의" 또는 "GitHub")에 중요합니다. 당사는 모든 개인의 개인 정보 보호 권리를 존중하며, 책임있게 관련 법률에 따라 개인 데이터를 처리하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 이 개인 정보 보호 알림은 데이터 수집 시 Microsoft가 귀하에게 제공할 수 있는 추가 사항 및 기타 고지 사항과 함께 GitHub가 귀하에 대해 처리하는 개인 데이터, 이 개인 데이터를 사용하는 방법 및 이 개인 데이터에 대한 귀하의 권리를 설명합니다.

이 개인 정보 보호 고지는 지원자의 개인 데이터를 처리하는 데 적용됩니다.

이 고지는 소비자로서 GitHub 소비자 제품을 사용하거나 GitHub 지원자가 아닌 상태로 사용하는 것을 다루지 않습니다. GitHub 소비자 제품에는 서비스, 웹 사이트, 앱, 소프트웨어, 서버 및 디바이스가 포함될 수 있습니다. 소비자로서 GitHub 제품을 사용하는 방법을 다루는 GitHub의 데이터 수집 방법에 대해 자세히 알아보려면 [GitHub 개인정보처리방침](https://site-policy/privacy-policies/github-general-privacy-statement)을 읽어보세요.

이 고지는 고용, 어떤 이익, 또는 특정 상황에서의 특정 대우에 대한 명시적 또는 묵시적 약속이나 계약을 성립시키기 위해 의도된 것이 아니며 또한 그러한 사항을 성립시키는 것으로 읽혀서는 안 됩니다. 이 고지의 어떠한 사항도 법적 의무를 준수하거나 현지 법률 요구 사항을 준수하거나 회사 정책 또는 법률 위반 혐의를 조사하기 위한 GitHub의 지원자 데이터 처리 능력을 방해해서는 안 됩니다.

GitHub의 개인 데이터 처리는 모든 경우에 적용 가능한 현지 법률, 내부 정책 및 적용 가능하거나 적절한 경우 작업자 담당자와의 협의 요구 사항에 따라 적용됩니다. 이 고지가 관할 지역의 현지 법률과 충돌하는 경우, 현지 법률이 우선 적용됩니다.

### [처리되는 개인 데이터](#personal-data-that-we-process) ###

(여기에는 귀하가 당사에 제공하거나, 당사가 귀하에 대해 수집 또는 생성하거나, 귀하에게 할당하는 데이터가 포함될 수 있습니다.)

Microsoft는 비즈니스 운영 과정에서 귀하에 대한 다양한 유형의 개인 데이터를 수집, 사용 및 저장합니다(통칭하여 "프로세스"). 귀하가 지원자인 경우, 당사가 처리하는 개인 데이터의 유형은 일반적으로 GitHub 커리어 기회에 대해 귀하와 소통해야 하는 내용, 지원자 심사, 면접 일정 및 관리, 합법적인 신원 확인을 포함하여 GitHub의 특정 역할에 대한 고용 지원 고려, 그리고 귀하가 당사의 고용 제안을 받고 수락하는 경우 GitHub에서 귀하를 온보딩하는 것으로 제한됩니다.

처리하는 개인 데이터에는 다음이 포함될 수 있지만 이에 국한되지는 않습니다.

**이름 및 연락처 데이터**. 이름과 성, 직원 ID 번호, 전자 메일 주소, 우편 번호, 전화 번호, 사진, 수혜자 및 긴급 연락처 세부 정보 및 기타 유사한 연락처 데이터입니다. 또한 개인 전자 메일 주소 및/또는 휴대폰 번호와 같은 추가 연락처 정보를 GitHub에 제공하도록 선택할 수 있습니다.

**인구 통계 데이터**. 생년월일 및 성별뿐만 아니라 인종 및 민족 기원, 종교, 정치적 또는 철학적 신념, 노동 조합 회원 또는 건강, 장애, 성적 지향, 성 정체성 및 트랜스젠더 상태에 대한 정보와 관련된 정보를 포함한 보다 민감한 개인 데이터(특별 범주 데이터라고도 함)입니다. 우리는 또한 자녀 유무 및 군복무 현황 정보를 요청할 수 있습니다.

**국가 식별자**. 귀하의 국가 ID/여권, 시민권 상태, 거주 및 취업 허가 상태, 사회 보장 번호 또는 기타 납세자/정부 식별 번호입니다.

**고용 세부 정보**. 직위/직책, 계정 자격 증명, 사무실 위치 및/또는 원격 근무 위치, 고용 계약서, 제안서, 고용 날짜, 퇴직 날짜, 성과 기록 및 징계 기록, 근무 시간, 배지 활동 정보, 교육 기록, 휴가, 병가 및 휴가/휴일 기록입니다.

**배우자/파트너 및 부양가족의 정보**. 배우자와 부양가족의 이름과 성, 생년월일 및 연락처 세부 정보입니다.

**신원 정보**. 학업 및 전문 자격, 교육, CV/이력서, 신용 기록 및 범죄 기록 데이터입니다.

**비디오, 음성 및 이미지**. Microsoft는 현지 법률의 요구 사항, 내부 정책 및 작업자 담당자와의 협의 요구 사항(해당하는 경우)에 따라 비디오, 음성 및 이미지 데이터를 수집하고 사용할 수 있습니다.

**금융 정보**. 은행 계좌 세부 정보, 세금 정보, 급여, 퇴직 계좌 정보, 회사 수당 및 급여, 세금, 복리후생과 주식 및 인센티브 보상을 관리하는 데 필요한 기타 정보입니다.

**유추**. 개인적인 특성(예: 작업 기록 및 경험), 능력 및 적성을 반영하는 프로필을 만들기 위한 유추입니다.

**개인 데이터의 소스**

(직간접적으로) 귀하로부터 개인 데이터를 수집하는 것 외에도 다음을 포함하여 귀하 이외의 데이터 소스에서 귀하에 대한 개인 데이터를 얻습니다.

* 당사가 귀하에 대해 생성하는 유추 데이터는 당사가 귀하에 대해 처리하는 개인 데이터에서 귀하에 대해 파생됩니다.
* 이전 및 현재 고용주를 포함하여 귀하에 대해 제공된 참조입니다.
* 제3자 또는 공개 출처(예: 채용 목적으로 LinkedIn 프로필과 같은 공공 전문 네트워킹 소스의 정보).
* 교육 이력, 고용, 신용 및/또는 범죄 기록에 대한 정보를 제공하는 타사 공급업체를 통해 법률에서 허용하는 범위까지 합법적인 신원 확인을 수행할 때의 당사 공급업체 및 기타 제공업체입니다.

### [개인 데이터를 처리하는 이유](#why-we-process-personal-data) ###

당사는 아래에 명시된 목적을 위해 귀하의 개인 데이터를 수집하고 처리합니다. 여기에는 다음이 포함될 수 있지만 이에 국한되지는 않습니다. 요청 시 개인 데이터를 제공하지 못하면 이러한 작업을 수행하거나 법적 의무를 준수할 수 없게 될 수 있습니다.

**채용 및 고용**. GitHub의 채용 및 고용 기회와 관련하여 귀하와 소통하고, 특정 역할에 대한 채용 지원, 지원자 심사, 면접 일정 및 관리, 합법적인 심사 및 신원 확인, 제안서 준비 등 채용 목적으로 사용됩니다.

**급여, 보상 및 회계**. 세금 보고, 형평성 및 인센티브 보상 관리, 리워드 관리, 비용 상환 및 기타 회계 작업을 포함한 급여 및 보상 활동을 위해 사용됩니다.

**혜택 등록**. 혜택 등록과 관련된 활동을 위해 사용됩니다.

**경력 계획 및 개발**. GitHub 경력 기회 평가 및 제공을 포함하여 경력 계획 및 개발과 관련된 활동을 위해 사용됩니다.

**동등한 기회 평가 및 편의**. 동등한 대우와 기회의 모니터링 및 보장, 업무 관련 편의 또는 조정 제공, 글로벌 평등 기회 이니셔티브를 포함한 동등한 고용 기회, 다양성, 포용성 및 접근성 프로그램을 관리하고 평가합니다.

**법률 및 정책 준수 관리 및 적용**. 계약, 정부 허가 및 적용 가능한 GitHub 정책에 따른 의무 이행을 포함하여 법률 및 정책 준수 프로그램 및 요구 사항을 관리하고 적용하려면 필요한 레코드 유지 관리, 사법 승인에 따른 개인 데이터의 수집 또는 공개(예: 법원 명령, 행정 또는 사법 절차 또는 미국 또는 외국 관할권의 공공 기관의 기타 합법적인 요청), 합법적인 신원 확인 수행, 법률 및 규정 준수(예: 최저임금, 근로시간, 세금, 건강 및 안전, 차별 금지법, 정부 보고 의무, 글로벌 이주, 내부 고발 절차 및 데이터 주체 권리), GitHub의 법적 권리를 침해, 행사 또는 방어할 수 있는 잠재적 위반(법률 자문 요청, 사기 방지, 직원 및 다른 사람들의 생명과 안전 보호 포함)을 조사하고 있습니다.

**과학적 검색** 공공의 이익과 일반화 가능한 지식에 기여하려는 연구를 포함하여 과학 연구와 관련된 활동의 경우 적절한 기술 및 조직 제어(예: 데이터 익명화 및 집계, 개인 정보 보호 표준 준수, 윤리 및 규정 준수 검토 수행)에 따라 수행됩니다.

**개인 설정**. 기본 설정 및 설정을 저장 및 준수하고 로그인하거나 액세스하거나 시스템 및 자산을 사용할 수 있도록 하는 등 후보 환경을 향상시키기 위한 기본 설정을 이해하는 것과 같은 개인 설정 활동을 위해 사용됩니다.

**AI 및 자동화된 의사 결정**. GitHub를 사용하면 제품에서 AI 지원 환경을 사용할 수 있으므로 챗봇 기능, 요약 기능 등의 AI 기능을 포함하여 GitHub 테넌트에 배포된 특정 기능과 환경을 용이하게 하기 위해 AI에서 개인 데이터를 처리할 수도 있습니다. 허용되는 경우 AI(인공 지능) 및 ML(기계 학습) 기술을 사용하여 이 섹션에 설명된 비즈니스 목적으로 데이터를 처리할 수도 있습니다. GitHub의 데이터 처리는 책임 있는 AI에 대한 약속을 준수합니다. 또한 자동화된 의사 결정 시스템을 사용하여 추세 및 중단을 식별하고, 시스템 및 데이터를 모니터링 및 보호하고, 챗봇 및 기타 대화형 서비스를 제공하고, 정책 및 절차 준수를 모니터링할 수 있습니다.

**일반 비즈니스 운영**. 비즈니스의 일반 관리, 비즈니스 애플리케이션 및 시스템 구현 및 관리, 커뮤니케이션 및 협업 촉진을 비롯한 일반적인 비즈니스 운영을 위해 사용됩니다.

위의 목적을 위해 다양한 원본의 데이터를 결합할 수 있습니다.

일반적인 비즈니스 운영 등 위와 같은 목적으로 개인 데이터를 사용하는 경우에는 챗봇 및 요약 기능과 같은 AI 기능을 포함하여 GitHub 테넌트에 배포된 AI 지원 환경이 포함될 수 있습니다. 이러한 환경과 관련된 처리는 책임 있는 AI에 대한 GitHub의 약속을 준수합니다.

또한 Microsoft는 귀하와의 비즈니스 관계를 관리하는 데 필요한 경우 관련 법률에 따라 허용되는 다른 합법적인 비즈니스 목적으로 개인 데이터를 처리할 수 있습니다.

법률에서 요구하는 경우 위의 용도에 대한 귀하의 동의를 구합니다. 그리고 귀하의 동의가 요구되는 경우, 당사는 귀하의 동의가 정보에 기반하고 자발적이며 귀하가 귀하의 동의를 보류하거나 철회하기로 한 결정으로 인해 불리한 결과를 겪지 않도록 보장할 것입니다.

### [목적 변경](#change-of-purpose) ###

Microsoft는 다른 호환 가능한 용도로 합리적으로 필요하고 추가 처리를 위한 법적 근거가 없는 한 수집된 목적으로만 개인 데이터를 사용합니다. 예를 들어 GitHub에서 역할에 대한 후보자를 모집하는 데 적법한 관심을 바탕으로 채용을 조사하는 동안 제공한 개인 데이터를 처리할 수 있습니다. 그러나 지원 및 역할 획득에 성공하면 귀하와 고용 관계를 맺기 위해 개인 데이터를 처리할 수 있습니다.

### [개인 데이터의 공개 방법과 이유](#how-and-why-we-disclose-personal-data) ###

GitHub는 귀하의 지원자 개인 데이터를 정당한 업무 요구 사항이 있는 담당자들에게만 공유합니다. 당사는 귀하의 개인 데이터를 공개할 때마다 개인 데이터가 이 개인 정보 고지 사항(및 개인 데이터의 민감도 및 분류와 일치하는 모든 해당 내부 데이터 처리 지침)과 일치하는 방식으로 사용되는지 확인합니다. 귀하의 개인 데이터는 다음과 같은 합법적인 목적으로 당사 자회사 및 계열사, 그리고 서비스 공급자를 포함한 기타 제3자에게 공개될 수 있습니다.

* 위에서 설명한 대로 개인 데이터 처리의 목적을 수행("개인 데이터를 처리하는 이유" 섹션 참조).
* 타사에서 GitHub를 대신하여 서비스를 제공할 수 있도록 설정.
* 당사의 법적 의무, 규정, 정부 통관 또는 계약을 준수하거나 데이터 주체 권리, 법원 명령, 행정 또는 사법 절차(예: 소환장, 정부 감사 또는 수색 영장)에 응답. 수령인 범주에는 계약, 사법 및 정부 기관에 대한 상대 당사자가 포함됩니다.
* 공공 기관(예: 규제 기관, 법 집행 기관 및 국가 안보 조직)의 합법적인 요청에 대한 응답.
* 외부 변호사의 법률 자문과 회계사, 관리 컨설턴트 등과 같은 다른 외부 전문가의 조언 요청.
* 발생 가능한 소송, 소송 위협 또는 계류 중인 소송을 확정, 행사 또는 방어하기 위해 필요한 경우.
* GitHub, 귀하의 중요한 이익(예: 안전 및 보안) 또는 다른 사람들의 중요한 이익을 보호하기 위해 필요한 경우
* 그렇지 않으면 귀하의 동의에 따라.

법적 요구 사항이 개인 데이터의 공개를 제한하는 경우 GitHub는 이러한 요구 사항을 준수합니다.

### [개인 데이터에 대한 권리](#your-rights-to-your-personal-data) ###

일부 지역에서는 적용 가능한 데이터 보호법(예: 유럽 연합 및 영국 일반 데이터 보호 규정)에 따라 특정 권리를 가질 수 있습니다. 지역/국가별 추가 정보는 이 고지 사항의 [부록](#addenda)을 참조하세요.

### [쿠키 및 웹 비콘 사용](#use-of-cookies-and-web-beacons) ###

사이트 페이지에서는 쿠키(장치에 배치된 작은 텍스트 파일) 및 유사한 기술을 사용할 수 있습니다. 이러한 쿠키 및 유사한 기술을 통해 귀하의 기본설정 및 설정을 저장 및 준수하고, 로그인하며, 사기를 방지하고, 웹 사이트 및 온라인 서비스 수행 방식을 분석할 수 있습니다.

또한 "웹 비콘"을 사용하여 쿠키를 제공하고 사용량 및 성능 데이터를 수집합니다. 웹 사이트에는 웹 비콘, 쿠키 또는 타사 서비스 공급자의 유사한 기술이 포함될 수 있습니다.

쿠키, 웹 비콘 및 유사한 기술로 수집된 데이터를 제어하는 다양한 도구가 있습니다. 예를 들어 인터넷 브라우저에서 컨트롤을 사용하여 방문하는 웹 사이트에서 쿠키를 사용하는 방법을 제한하고 쿠키를 지우거나 차단하여 동의를 철회할 수 있습니다.

### [귀하의 개인 데이터에 대한 보안](#security-of-your-personal-data) ###

GitHub는 개인 데이터의 보안을 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 귀하의 개인 데이터가 무단 액세스, 사용 또는 공개되지 않도록 하기 위해 다양한 보안 기술과 절차가 사용됩니다. 예를 들어, Microsoft는 사용자가 제어된 시설에 있는 제한된 액세스 컴퓨터 서버에 제공하는 개인 데이터를 저장하며, 전송 및 미사용 데이터 암호화를 통해 특정 극비 또는 민감한 개인 데이터를 보호합니다.

### [당사가 개인 데이터를 저장하고 처리하는 곳](#where-we-store-and-process-personal-data) ###

GitHub는 전 세계적으로 운영되므로 개인 데이터가 원래 수집된 외부 국가로 개인 데이터를 전송해야 할 수 있습니다. 예를 들어 미국에 본사가 있기 때문에 다른 국가에서 수집된 개인 데이터는 처리를 위해 정기적으로 미국으로 전송됩니다. 우리는 유럽 경제 지역(EEA)과 영국에서 다른 국가로 개인정보를 이전하며, 일부 국가는 아직 유럽연합 집행위원회가 적절한 데이터 보호 수준을 갖추지 못했습니다. 예를 들어, 해당 법률이 귀하에게 동일한 권리를 보증하지 않거나 불만 사항을 해결할 수 있는 개인 정보 보호 감독 기관이 없을 수 있습니다. 이러한 이전을 진행할 때, 우리는 유럽연합 집행위원회가 2021/914 집행위원회 시행결정에 따라 발표한 표준 계약 조항과 같은 다양한 법적 메커니즘을 활용하여 귀하의 권리를 보호하고 데이터 이동 시에도 이러한 보호가 적용될 수 있도록 돕습니다. GitHub가 개인 데이터를 처리하는 국가에서 개인 데이터 보호의 적절성에 대한 유럽 위원회의 결정에 대해 자세히 알아보려면 [유럽연합 집행위원회 웹 사이트](https://commission.europa.eu/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection_en)에서 이 문서를 참조하십시오. 다음과 같은 경우 개인 데이터를 전송할 수도 있습니다. (i) 귀하가 해외 공개에 동의한 경우 (ii) 계약의 결론 또는 성과에 필요한 경우 (iii) 공익이 우선하여 공익을 보호하거나 법적 권리를 확립, 행사 또는 시행하기 위해 필요한 경우 (iv) 귀하 또는 다른 사람의 생명이나 신체적 무결성을 보호해야 하며 합리적 시간 내에 귀하의 동의를 얻을 수 없는 경우 (v) 데이터에 일반적으로 액세스할 수 있게 했으며 명시적으로 처리를 금지하지 않은 경우, 또는 (vi) 데이터 출처가 합법적인 액세스 권한이 있는 법정 등록부인 경우.

GitHub는 미국 상무부가 정한 EU-미국 데이터 개인 정보 보호 프레임워크EU-U.S. DPF)와 영국 확장 프로토콜을 준수합니다. GitHub는 유럽 연합(EU-미국 DPF 준수) 및 영국(및 지브롤터)(EU-미국 DPF에 대한 영국 익스텐션) 으로부터 받은 개인 데이터 처리와 관련하여 EU-미국 데이터 개인 정보 보호 프레임워크 원칙(EU-미국 DPF 원칙)을 준수하고 있음을 미국 상무부에서 인증받았습니다. 이후 이전 상황에서, GitHub는 DPF에 따라 받은 개인 데이터를 처리하고 당사를 대신해 대리인 역할을 하는 제3자에게 이전할 책임을 집니다. 당사의 대리인이 DPF와 일치하지 않는 방식으로 개인정보를 처리하는 경우, 피해를 초래한 사건에 대해 당사가 책임지지 않는다는 것을 입증하지 못하는 한, GitHub는 DPF에 따라 책임을 집니다. 이 개인정보처리방침의 용어와 EU-미국 DPF 원칙 간에 충돌이 있을 경우, EU-미국 DPF 원칙이 우선 적용됩니다. DPF(데이터 개인 정보 보호 프레임워크) 프로그램에 대해 자세히 알아보고 인증을 확인하려면 [미국 상무부의 데이터 개인 정보 보호 프레임워크 웹 사이트](https://www.dataprivacyframework.gov/)를 방문하세요.

DPF 프레임워크에서 GitHub의 참여와 관련된 질문이나 불만이 있는 경우 이메일 [dpo@github.com](mailto:dpo@github.com)을 통해 문의하는 것이 좋습니다. GitHub가 직접 해결할 수 없는 DPF 프레임워크와 관련된 불만 사항은 EU 개인 및 영국 정보 위원(영국 개인용)과의 분쟁을 해결하기 위해 관련 EU 데이터 보호 기관 또는 유럽 데이터 보호 감독 기구가 설립한 패널과 협력하기로 결정했습니다. 데이터 보호 감독 기구 연락처 안내를 원하는 경우 문의하십시오. DPF 원칙에 자세히 설명된 바와 같이, 다른 방법으로 해결되지 않은 나머지 불만 사항을 해결하기 위해 구속력 있는 중재를 사용할 수 있습니다. GitHub는 미국 연방거래위원회(FTC)의 조사 및 집행 권한의 적용을 받습니다.

### [개인 데이터 보유](#our-retention-of-personal-data) ###

Microsoft는 관련 법률 또는 규정 요구 사항에 따라 개인 데이터를 저장하고, 회사 데이터 보존 일정에 설명된 대로 개인 데이터가 수집된 목적을 달성하기 위해 필요한 기간 동안 데이터를 보존합니다.

### [본 개인 정보 보호 고지의 변경 사항](#changes-to-this-privacy-notice) ###

경우에 따라 이 개인 정보 보호 고지를 업데이트할 수 있습니다. 변경 내용이 게시되면 본 개인 정보 보호 고지의 맨 위에 있는 "마지막 업데이트" 날짜가 수정됩니다. GitHub가 개인 데이터를 보호하는 방법을 알아보려면 이 개인 정보 보호 고지를 주기적으로 검토하는 것이 좋습니다.

### [문의 방법](#how-to-contact-us) ###

이 개인 정보 보호 고지와 관련된 개인 정보 보호 문제 또는 질문이 있는 경우 문의([dpo@github.com](mailto:dpo@github.com))하세요.

당사의 주소는 다음과 같습니다.

GitHub B.V. Prins Bernhardplein 200, Amsterdam 1097JB The Netherlands

GitHub, Inc. 88 Colin P. Kelly Jr. St. San Francisco, CA 94107 United States

[부록](#addenda)
----------

### [캘리포니아 부록](#california-addendum) ###

최종 수정일: 2025년 6월

캘리포니아: 귀하의 권리

캘리포니아에 거주하는 후보자인 경우 이 섹션이 귀하에게 적용되며 개인 정보 보호 고지에 공유된 정보를 보완합니다.

캘리포니아 거주자는 2020년 캘리포니아 소비자 개인 정보 보호법(개정)("CCPA")에 따라 개인 정보에 대한 특정 권리를 갖습니다. 이 섹션에서는 사용자의 권리를 설명하고 해당 권한을 행사하는 방법을 설명합니다. 이전 12개월 동안 당사는 귀하의 개인 정보를 판매하거나 컨텍스트 간 맞춤형 광고를 위해 이러한 정보를 공유하지 않았습니다. 당사는 귀하의 이름과 성, 이메일 주소 및 기타 유사한 연락처 데이터와 같은 특정 개인 정보를 공개할 수 있으며, GitHub를 대신하여 서비스를 제공하는 서비스 공급자를 포함하여 자회사, 계열사 및 기타 제3자와의 유추를 공개할 수 있습니다.

* 사용자는 개인 정보 수집 또는 수집 전 또는 그 이전에 당사 개인 정보 수집, 사용, 보존 및 공개 관행에 대한 이 고지를 받을 권리가 있습니다.
* 지난 12개월 동안 귀하의 개인 정보 수집 및 사용에 대한 특정 정보에 대한 고지 및 액세스를 요청할 수 있습니다. 확인 가능한 요청을 받고 확인하면 다음을 귀하에게 공개할 수 있습니다.
  * 당사가 귀하에 대해 수집한 개인 정보의 범주.
  * 당사가 귀하에 대해 수집한 개인 정보에 대한 출처의 범주.
  * 해당 개인 정보 수집의 사업적 또는 상업적 목적.
  * 해당 개인 정보를 공개한 제3자의 범주.
  * 당사가 귀하에 대해 수집한 특정 개인 정보(데이터 이식성 요청이라고도 함).
  * 비즈니스 목적으로 개인 정보를 공개한 경우, 각 범주의 받는 사람이 획득한 개인 정보 범주를 식별하는 공개 목록.

* 부정확한 사용자에 대한 개인 정보를 수정할 것을 요청할 수 있습니다.
* 특정 예외에 따라 당사가 귀하로부터 수집하여 보존한 귀하의 개인 정보를 삭제하도록 요청할 수 있습니다. 확인 가능한 요청을 수신하고 확인하면 예외가 적용되지 않는 한 Microsoft는 귀하의 개인 정보를 삭제하거나 식별 취소하고 서비스 공급자에게 귀하의 개인 정보를 삭제하거나 식별 취소하도록 지시합니다.
* 당사는 개인 정보를 "판매"하거나 "공유"하지 않으며 지난 12개월 동안 그렇게 하지 않았습니다.
* Microsoft는 개별 특성을 유추하거나 추가 목적으로 중요한 개인 정보를 사용하거나 공개하지 않습니다.

이러한 권리는 절대적이지 않으며, 관련 법률에 따라 귀하의 요청을 처리하지 않도록 요구되거나 허용되는 상황이 있을 수 있습니다.

귀하 또는 귀하를 대신하여 행동하도록 권한을 부여한 권한 있는 에이전트만 귀하의 개인 정보에 액세스, 수정 또는 삭제하도록 확인 가능한 요청을 할 수 있습니다.

확인 가능한 요청(데이터 삭제 포함)의 요건은 다음과 같습니다.

* 당사가 개인 정보를 수집한 사람 또는 승인된 대리인을 합리적으로 확인할 수 있는 충분한 정보를 제공합니다(예: 에이전트가 귀하를 대신하여 요청을 할 수 있는 권한이 있는 서명된 서면 권한 부여를 제공하도록 요구함).
* 요청을 제대로 이해하고 평가하고 응답할 수 있는 충분한 세부 정보로 요청을 설명합니다.

Microsoft는 귀하의 신원 또는 권한을 확인하여 요청을 수행하고 개인 정보가 귀하와 관련된 것인지 확인할 수 없는 경우 귀하의 요청에 응답하거나 개인 정보를 제공할 수 없습니다. 확인 가능한 요청을 수행해도 계정을 만들 필요가 없습니다.

당사는 법으로 금지된 귀하의 권리를 행사한 것에 대해 귀하에게 불이익을 주지 않을 것입니다.

다음 방법 중 하나를 통해 CCPA에 따라 권한을 행사할 수 있습니다.

* 요청 제출: [dpo@github.com](mailto:dpo@github.com)

### [캐나다 부록](#canada-addendum) ###

마지막 업데이트 날짜: 2023년 10월

다음 추가 조항은 캐나다의 지원자에게 적용됩니다.

컬렉션 방식

Microsoft는 위에서 설명한 대로 사용자가 당사에 직접 제공하는 개인 데이터(예: 직무 지원 프로세스를 통해)와 디바이스가 자동으로 제공하는 정보를 수집합니다. 또한 동의를 통해 간접적으로 개인 데이터를 수집할 수 있습니다. 예를 들어 타사 신원 확인 제공자로부터 신원 확인 정보를 수집하며 채용 기관 또는 직무 레퍼런스로부터 개인 데이터를 얻을 수도 있습니다. 수집하는 개인 데이터에 대한 자세한 내용은 "처리되는 개인 데이터" 섹션을 참조하세요.

개인 데이터 전송

당사와 당사의 서비스 공급자(계열사 포함)는 캐나다, 미국 및 당사 또는 서비스 공급자가 위치한 기타 외국 관할권을 포함하여 귀하의 지역 외부(퀘벡 거주자의 경우 퀘벡 외부)의 개인 데이터에 액세스, 저장 및 처리할 수 있습니다. 당사, 계열사 및 서비스 공급자는 관련 법률 또는 법적 절차에 의해 요구되거나 허용되는 경우 귀하의 개인 데이터를 공개할 수 있으며, 여기에는 당사 또는 서비스 공급자가 운영하는 관할권의 외국 법원, 법 집행 기관 또는 기타 정부 당국의 합법적인 액세스가 포함될 수 있습니다.

보존

Microsoft는 이 정책에 명시된 대로 정보가 수집된 목적을 충족하고 회사 데이터 보존 일정에 설명된 대로 법적 또는 비즈니스 요구 사항을 충족하기 위해 필요한 한 개인 데이터를 처리하고 유지합니다.

귀하의 권리

관련 법률에 의거하여 제한된 예외에 따라 귀하는 당사가 보관 중인 개인 데이터의 부정확성에 액세스, 업데이트, 교정 및 수정하고, 개인 데이터의 수집, 사용 및 공개에 대한 동의를 철회할 권리가 있습니다(직원이 고용을 관리하는 데 필요한 개인 데이터 수집에 대한 동의를 철회할 수는 없음). 귀하는 당사의 보관 또는 통제에서 개인 데이터의 부정확성에 대한 액세스, 업데이트, 수정 및 수정을 요청하거나 전자 메일([dpo@github.com](mailto:dpo@github.com))을 통해 동의를 철회할 수 있습니다. Microsoft는 사용자의 ID 또는 요청을 하는 개인의 ID를 확인하기 위해 특정 개인 데이터를 요구할 수 있습니다.

문의 방법

본 개인 정보 보호 고지에 대한 질문이나 의견이 있거나 당사 또는 당사의 서비스 공급자(캐나다 외부의 서비스 공급자 포함)가 귀하의 개인 데이터를 취급하거나 개인 데이터에 대한 액세스 또는 수정을 요청하거나 동의를 철회하는 방식에 대한 질문이 있거나 의견이 있는 경우 이메일([dpo@github.com](mailto:dpo@github.com))로 문의하세요.

### [유럽 연합(EU)과 영국(UK)](#european-union-eu-and-united-kingdom-uk) ###

최종 수정일: 2025년 6월

유럽 연합 및 영국: 데이터 주체 권리

개인 정보 보호 고지에 공유된 정보 외에도 EU 및 영국 지원자(EU 및 영국의 개인 포함, 또는 일반적으로 EU 및 영국에 거주하는 해외에 있는 개인 포함)는 EU 및 영국 일반 데이터 보호 규정(총칭하여 "GDPR")과 GDPR을 구현하거나 보완하는 현지 법률을 포함한 관련 데이터 보호법에 따라 특정 권리를 가질 수 있습니다.

* 개인 데이터의 복사본에 대한 액세스 요청 및 가져오기
* 사용자가 제공한 부정확한 개인 데이터의 교정(또는 수정) 요청
* 수집된 목적을 수행하는 데 더 이상 필요하지 않거나 다른 합법적인 목적으로 GitHub에서 보존할 필요가 없는 개인 데이터의 삭제(또는 제거)를 요청합니다.
* 개인 데이터의 처리 제한 또는 반대.
* 해당하는 경우 개인 데이터를 다른 회사로 이전(전송)하도록 요청합니다.

특정 조건, 예외는 이러한 권리에 적용되며, 위의 권한 적용은 관련된 개인 데이터의 유형 및 개인 데이터 처리를 위한 GitHub의 특정 기반에 따라 달라질 수 있습니다.

위의 권한 중 하나를 실행하도록 요청하려면 다음 주소 중 하나에 전자 메일([dpo@github.com](mailto:dpo@github.com)) 또는 우편으로 문의하세요.

GitHub B.V. Prins Bernhardplein 200, Amsterdam 1097JB The Netherlands

GitHub, Inc. 88 Colin P. Kelly Jr. St. San Francisco, CA 94107 United States

당사는 해당 데이터 보호법에 따라 모든 요청을 고려하고 이에 따라 조치를 취할 것입니다. 귀하의 신원을 확인할 수 있도록 귀하에게 특정 정보를 요청할 수 있습니다. Microsoft는 제한된 상황에서 요청에 응답하는 경우 관리 비용에 대해 합리적인 수수료를 부과할 수 있습니다. 그러나, 수수료가 부과될 경우 사전에 알립니다.

귀하의 동의에 의존하여 개인 데이터를 처리하는 경우 언제든지 동의를 철회할 권리가 있습니다. 그러나 동의 철회 전에 이루어진 처리의 적법성에는 영향이 미치지 않습니다.

EU 및 영국 지원자(EU 및 영국의 개인 또는 일반적으로 EU 및 영국에 거주하지만 해외에 있는 개인 포함)는 이메일([dpo@github.com](mailto:dpo@github.com))을 통해 데이터 보호 책임자에게 개인 데이터를 처리하는 방법에 대한 질문을 보낼 수도 있습니다.

당사는 귀하가 가질 수 있는 질문에 답할 수 있기를 바라지만, 해결되지 않은 우려가 있는 경우 귀하는 EU 및 영국의 관련 데이터 보호 감독 기관에 불만을 제기할 권리가 있습니다.

지원자의 경우 개인 데이터의 컨트롤러는 귀하가 해당 역할에 대해 지원한 GitHub 업체입니다. GitHub는 위에서 언급한 데이터 주체의 특정 개인 데이터의 컨트롤러이기도 합니다. 데이터 컨트롤러에 대한 모든 개인 정보 관련 쿼리는 [dpo@github.com](mailto:dpo@github.com)으로 전달되거나 다음 주소 중 하나로 서면으로 전달되어야 합니다.

GitHub B.V. Prins Bernhardplein 200, Amsterdam 1097JB The Netherlands

GitHub, Inc. 88 Colin P. Kelly Jr. St. San Francisco, CA 94107 United States

또한 데이터 컨트롤러의 연락처 정보는 귀하의 계약 또는 직무 지원에 제공됩니다.

EU 및 영국 지원자(EU 및 영국에서 일하는 개인, 또는 해외에 있는 EU 및 영국의 개인 포함)의 경우, 당사는 귀하에 대한 개인 데이터를 수집하고 처리하기 위한 다양한 합법적인 기반에 의존합니다(예: DPN에 설명된 대로). 예를 들어, 비즈니스 운영에 필요한 경우 계약 및 법적 의무를 충족하거나 시스템 및 데이터의 보안을 보호하거나 기타 합법적인 이익을 이행합니다. 이러한 합법적인 기반에는 다음이 포함됩니다(또는 때때로 전달되는 경우).

계약의 성능:

* 고용 또는 작업 관계 관리
* 급여, 보상 및 회계
* 혜택 등록 및 관리

중요한 관심사 보호:

* 긴급 알림

공익을 위해 수행된 작업의 성과:

* 과학적 검색

법적 의무 준수:

* 동등한 기회 평가 및 편의
* 법률 및 정책 준수 관리 및 적용
* 회사 거래

적법한 이익을 위해:

* 채용 및 고용
* 경력 계획 및 개발
* 일반 HR 관리
* 동등한 기회 평가 및 편의
* 법률 및 정책 준수 관리 및 적용
* 개인 설정
* 자동화된 결정
* 일반 비즈니스 운영

합법적인 이익에 따라 개인 데이터를 처리하는 경우 특정 상황에서 이 처리에 반대할 수 있습니다. 이러한 경우, 당사는 법적인 이유로 계속 처리할 법적 근거가 있거나 필요한 경우가 아니면 귀하의 개인 데이터 처리를 중단할 것입니다.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
