GitHub 이벤트 계약 - GitHub 문서

[Skip to main content](#main-content)

[홈](/ko)

[Site policy](/ko/site-policy)
----------

* [사이트 정책](/ko/site-policy)/
* [GitHub 약관](/ko/site-policy/github-terms)/
* [GitHub 이벤트 계약](/ko/site-policy/github-terms/github-event-terms)

GitHub 이벤트 계약
==========

이 문서의 내용
----------

* [1. 참석을 위한 기본 요구 사항 - 이벤트 준수 사항을 포함](#1-basic-requirements-to-attend---including-the-event-code-of-conduct)
* [2. 사진 및 동영상](#2-pictures-and-videos)
* [3. 정보 공유](#3-information-sharing)
* [4. 위험, 책임 및 면책](#4-risk-liability-and-indemnity)
* [5. 해지](#5-termination)
* [6. 준거법 및 재판 장소](#6-choice-of-law-and-venue)
* [7. 기타 조항](#7-miscellaneous-terms)

GitHub 이벤트(총칭하여 "이벤트")와 관련하여 GitHub에서 주최한 모든 이벤트 또는 활동을 포함하여 GitHub 이벤트에 참석 여부를 알리거나 참석함으로써 귀하는 다음과 같은 GitHub 이벤트 계약(이후 "이벤트 계약")을 읽고 이해했으며 이에 동의한다는 의사를 표시합니다.

[1. 참석을 위한 기본 요구 사항 - 이벤트 준수 사항을 포함](#1-basic-requirements-to-attend---including-the-event-code-of-conduct)
----------

이벤트에 참여하기 위해 귀하는 다음 사항을 진술합니다.

* 귀하는 본 이벤트 계약을 체결하는 데 필요한 능력과 권한을 가지고 있습니다.
* 귀하는 본 이벤트 계약과 [GitHub 서비스 약관](/ko/site-policy/github-terms/github-terms-of-service)을(를) 읽고 이해했습니다.
* 귀하는 [이벤트 준수 사항](/ko/site-policy/github-terms/github-event-code-of-conduct)을 준수할 것에 동의합니다.
* 이벤트에서 주류가 제공되는 경우 귀하는 만 21세 이상이거나 이벤트가 개최되는 장소의 법적 음주 연령 이상이어야 합니다.

괴롭힘 또는 금지된 것으로 간주되는 행동을 중지하라는 요청을 받은 경우 즉시 준수해야 합니다. 귀하가 [이벤트 준수 사항](/ko/site-policy/github-terms/github-event-code-of-conduct)이나 본 이벤트 계약을 위반하는 경우, 이벤트 주최자는 경고 또는 환불 없이 참가자 명단에서의 제명을 포함하여 재량에 따라 적절하다고 판단되는 모든 조치를 취할 수 있습니다. 귀하는 항상 이벤트 주최자의 지침이나 지시를 따라야 합니다.

[2. 사진 및 동영상](#2-pictures-and-videos)
----------

GitHub와 파트너, 에이전트 또는 계약자는 때때로 이벤트에서 사진과 동영상을 찍습니다. 이벤트에 참여하거나 참석함으로써 귀하는 이러한 사진과 동영상 중 일부에 귀하가 등장할 수 있으며 이벤트 도중과 이후에 이러한 사진과 동영상을 GitHub가 사용할 수 있도록 승인하는 데 동의합니다.

또한, 이벤트에서 사진이나 동영상을 찍어 당사에 제공하는 경우, 귀하는 당사가 이러한 사진 또는 동영상을 동일한 방식으로 사용할 수 있도록 승인하고 귀하의 사진 및 동영상에 등장하는 개인이 그러한 사용에 동의했음을 진술합니다.

[3. 정보 공유](#3-information-sharing)
----------

이벤트 스폰서, 전시업체 및 기타 제3자가 전시 부스, 보조 이벤트 또는 프레젠테이션에서 귀하의 개인 정보나 기타 정보를 직접 요청할 수 있습니다. 이들에게 정보를 제공하는 것은 자발적이고 선택 사항이며, 귀하는 해당 개인정보처리방침을 검토하여 그들이 귀하의 개인 정보를 어떻게 처리할지 파악하고 그러한 처리에 동의하는지 여부를 결정해야 합니다.

이벤트 기간 동안 스폰서, 전시업체 또는 제3자에게 귀하의 정보를 제공하는 경우((1) GitHub가 아닌 제3자가 주최하는 세션 또는 프로그램에 참석 여부 알림 또는 참석, (2) 전시자 부스 또는 브레이크아웃 세션에서 스캔을 위해 배지 제시, (3) 후원자가 githubuniverse.com의 가상 페이지를 통해 연락하도록 요청, (4) GitHub가 아닌 제3자가 주최하는 추첨, 경품 행사 또는 프로모션 이벤트에 참가를 포함하되 이에 국한되지 않음) 귀하는 귀하의 정보가 GitHub가 아닌 법인에 전달되며 GitHub는 해당 회사가 귀하의 개인 정보를 사용하거나 처리하는 방법에 대해 책임을 지지 않는다는 데 동의합니다. 귀하는 해당 개인정보처리방침을 검토하여 그들이 귀하의 개인 정보를 어떻게 처리할지 파악하고 그러한 처리에 동의하는지 여부를 결정해야 합니다.

이벤트 스폰서와 전시업체는 무단 사용, 액세스 또는 공개로부터 개인 데이터 보호를 포함하여 GitHub의 개인 정보 보호 요구 사항 및 모든 관련 법률을 준수해야 합니다.

[4. 위험, 책임 및 면책](#4-risk-liability-and-indemnity)
----------

### [위험의 감수](#assumption-of-risk) ###

당사는 이벤트에서 안전한 환경을 조성하기 위해 노력하지만 참가자의 100% 안전을 보장할 수는 없습니다. 이벤트에서 부상을 당할 가능성을 줄이기 위한 본분을 다하시기 바랍니다.

귀하는 이벤트에서 본인의 선택에 따라 참여하기로 한 모든 활동에 내재된 위험을 신중하게 고려하고 이벤트에 참석하거나 참여하기 전에 합당한 예방 조치를 취하는 데 동의합니다. 귀하는 자신의 행동과 그에 따른 모든 결과에 대해 책임을 집니다. 귀하는 법이 허용하는 최대 한도 내에서 귀하의 행동과 출석에 대해 책임을 질 것에 동의합니다. GitHub는 이벤트에서 발생할 수 있는 부상이나 사고에 대해 책임을 지지 않습니다.

### [책임의 면제](#release-of-liability) ###

귀하(본인, 귀하의 상속인, 대리인 또는 양수인 및 귀하를 대신하여 청구할 수 있는 그 밖의 모든 자(대리 청구인))는 귀하의 이벤트 참석으로 인해 발생하거나 어떤 식으로든 그러한 참석과 관련하여 발생할 수 있는 모든 청구, 요구, 소송 원인, 손해, 손실 또는 비용(법정 비용 및 합당한 변호사 수임료 포함)으로부터 GitHub와 그 모회사, 자회사, 계열사, 임원, 이사, 조합원(파트너), 주주, 회원, 대리인, 직원, 공급업체, 후원자 및 자원 봉사자를 면제 및 면책하고 그들을 상대로 고소하지 않기로 이에 서약합니다. GitHub가 중대한 과실을 범하거나 고의적인 위법 행위에 연루된 경우에는 이 면제가 적용되지 않습니다.

### [면책](#indemnity) ###

귀하는 제반 비용, 책임 및 변호사 비용을 포함하여 이벤트에서 귀하의 참석 또는 행위를 근거로 하거나 그와 관련 또는 연계하여 제3자가 제기한 모든 청구 또는 요구로부터 GitHub와 그 모회사, 자회사, 계열사, 임원, 이사, 직원, 대리인 및 대표를 면책하고 보호하는 데 동의합니다.

[5. 해지](#5-termination)
----------

GitHub는 어떤 종류의 통지나 책임 없이 귀하의 이벤트 참석 허가를 취소하거나 이유를 불문하고 귀하의 이벤트 참석을 금지 또는 제한할 권리를 보유합니다. 귀하의 이벤트 참여가 종료되더라도 본 이벤트 계약의 4항 전체가 계속 적용됩니다.

[6. 준거법 및 재판 장소](#6-choice-of-law-and-venue)
----------

캘리포니아주 법률은 법률 조항의 상충에 관계없이 본 이벤트 계약은 물론, 귀하와 GitHub 간에 발생할 수 있는 모든 청구, 소송 원인 또는 분쟁("청구")을 규율합니다. 일방 당사자가 제기하는 모든 청구에 대해 귀하는 미국 캘리포니아주 샌프란시스코 카운티 내에 위치한 주 법원 및 연방 법원의 속인 관할지 및 전속 관할지에 청구를 제출하고 이에 동의합니다.

[7. 기타 조항](#7-miscellaneous-terms)
----------

귀하는 GitHub의 직원, 대표 또는 대리인으로서 본인의 정체를 주장하지 않기로 하는 데 동의합니다(단, 귀하가 GitHub에 실제로 고용된 직원인 경우는 제외).

당사는 어떤 이유로든 책임이나 편견 없이 이벤트 또는 관련 이벤트를 언제든지 취소할 권리가 있습니다.

GitHub가 이 계약의 모든 권한 또는 조항을 행사하거나 이행하지 못하는 경우, 이는 해당 권한 또는 조항에 대한 권리 포기로 볼 수 없습니다. 이 계약의 어떤 조항이 이행할 수 없거나 유효하지 않은 것으로 판명되면 해당 조항은 이벤트 계약이 완전한 효력을 유지하고 충분히 이행할 수 있도록 필요하다면 최소한의 범위로 제한되거나 제거됩니다.

이벤트 참가자, 발표자, 전시업체 또는 스폰서가 표현한 견해가 반드시 GitHub의 견해와 일치하는 것은 아닙니다. 모든 참가자, 발표자, 전시업체 및 스폰서는 모든 프레젠테이션의 콘텐츠와 이벤트에서 사용되는 기타 자료에 대해 전적인 책임을 집니다.

GitHub는 사전 통지 없이 단독 재량에 따라 이러한 이벤트 계약을 업데이트할 권리를 보유합니다. 본 이벤트 계약은 모든 이벤트 참가자(참석자, 발표자, 스폰서, 전시업체, 직원 및 팀)에게 적용됩니다. 본 이벤트 계약을 주기적으로 검토하는 것이 좋습니다.

본 이벤트 계약은 2024년 2월 7일에 마지막으로 업데이트되었습니다.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
