GitHub Sponsors 추가 약관 - GitHub 문서

[Skip to main content](#main-content)

[홈](/ko)

[Site policy](/ko/site-policy)
----------

* [사이트 정책](/ko/site-policy)/
* [GitHub 약관](/ko/site-policy/github-terms)/
* [GitHub Sponsors 추가 약관](/ko/site-policy/github-terms/github-sponsors-additional-terms)

GitHub Sponsors 추가 약관
==========

이 문서의 내용
----------

* [1. 정의.](#1-definitions)
* [1. 사용 제한.](#1-acceptable-use)
* [2. 후원 대상 개발자 의무.](#2-sponsored-developer-obligations)
* [3. 재정적 약관.](#3-financial-terms)
* [4. 진술 및 보증, 책임의 제한, 면책.](#4-representations-and-warranties-limitation-of-liability-indemnification)
* [5. 기간 및 해지](#5-term-and-termination)
* [1. 스폰서 프로그램.](#1-sponsors-program)
* [2. 지급.](#2-payment)
* [3. 기간 및 해지.](#3-term-and-termination)
* [4. 고지 사항; 책임의 제한.](#4-disclaimer-limitation-of-liability)
* [A. 기밀성.](#a-confidentiality)
* [B. 공개..](#b-publicity)
* [C. 통지.](#c-notices)
* [D. 준거법.](#d-governing-law)
* [E. 할당.](#e-assignment)
* [F. 분리 가능성.](#f-severability)
* [G. 전면 합의.](#g-entire-agreement)
* [H. 약관의 변경.](#h-changes-to-the-terms)

GitHub 스폰서 프로그램("프로그램")에 참여하는 경우 [GitHub 서비스 약관](/ko/site-policy/github-terms/github-terms-of-service)("계약") 또는 GitHub와 체결한 기타 계약(예: GitHub 고객 일반 약관, GitHub 회사 서비스 약관 또는 기타 계약)과 다음 추가 조건("추가 약관")이 적용됩니다. 계약을 위반하는 GitHub Sponsors 프로그램 사용도 본 추가 약관 위반입니다. 별도로 정의되지 않은 용어는 계약에 정의된 의미를 따릅니다. 이 GitHub Sponsors 프로그램 추가 약관은 GitHub와 프로그램의 "후원 대상 개발자(Sponsored Developer)"인 귀하 사이의 관계를 기술합니다. 추가 약관은 귀하가 약관을 수락하는 날짜에 효력이 발생합니다("발효일").

본 계약의 목적은 1) 스폰서가 GitHub 스폰서 프로그램("프로그램")에 참여할 조건을 명시하는 것, 그리고 2) 후원 대상개발자가 프로그램에 참여할 수 있는 조건을 설정하는 것입니다. 이 프로그램을 통해 스폰서는 GitHub에 보관된 특정 오픈 소스 프로젝트("프로젝트")를 식별하고 프로젝트 개발을 위해 해당 프로젝트 투자에 전념할 수 있습니다.

[1. 정의.](#1-definitions)
----------

"**비밀 정보**"란 모든 형식을 통해 어느 한 당사자가 다른 당사자에게 공개한 정보로서 기밀로 지정된 모든 비공개 정보를 의미하거나, 정보 수신 당사자가 정보의 공개 및 성격을 둘러싼 제반 상황 하에서 인지하고 있거나 합당하게 인지해야 할 정보로서 정보 공개 당사자에겐 기밀에 해당하는 비공개 정보를 의미합니다. 비밀 정보는 다음에 해당하는 정보를 포함하지 않습니다. (i) 수신 당사자의 잘못 없이 공개적으로 알려졌거나 알려지게 된 정보, (ii) 정보를 공개할 권리가 있는 공개 당사자 이외의 출처로부터 기밀 또는 독점 제한 없이 수신 당사자에게 정당하게 알려진 정보, (iii) 적법한 수권 대리인 또는 공개 당사자가 서명한 문서에 제한 없이 공개하도록 공개 당사자의 승인을 받은 정보, (iv) 수신 당사자가 공개 당사자의 비밀 정보에 액세스하거나 이를 사용하지 않고 독자적으로 마련한 정보.

"**GitHub 정책**"은 [GitHub 커뮤니티 가이드라인](/ko/site-policy/github-terms/github-community-guidelines)을 포함하여 프로그램에 언급된 대로 후원 대상 개발자가 따라야 하는 당시의 모든 GitHub 정책 및 절차를 뜻합니다.

"**후원자**"는 귀하로부터 구독을 구입했거나 귀하의 후원 대상 개발자 계정을 통해 귀하에게 후원금을 지불한 사용자를 뜻합니다.

"**후원 대상 개발자**"는 프로그램에 참여하는 동안 프로그램에서 콘텐츠를 개발하고 스폰서 개발자 결제 받는 개인 또는 엔터티를 의미합니다.

"**후원 대상 개발자 계정**"은 후원자의 후원금을 받기 위해 프로그램을 통해 개설하는 계정을 뜻합니다.

"**후원 대상 개발자 콘텐츠**"는 사용자 생성 콘텐츠 및 귀하의 콘텐츠, 귀하의 브랜드 이름, 상표, 서비스 마크, 상표명, 로고 또는 원산지 표시("**후원 대상 개발자 표시**")를 비롯하여 프로그램과 관련해 GitHub에 제출하는 모든 콘텐츠와 귀하의 후원 대상 개발자 계정과 관련된 데이터를 뜻합니다.

"**후원금**"은 프로그램과 서비스를 통해 귀하에게 지급되는 금액을 뜻합니다.

"**구독**"은 상품, 서비스 또는 귀하가 후원자에게 제공하는 기타 제품의 대가인 반복적 또는 일회성 후원금입니다.

"**후원 대상 개발자 지급금**"은 후원금 및 후원 대상 개발자 계정 구독으로부터 GitHub가 순수 취하는 총 월 지급금 100퍼센트에, 해당하는 경우에 따라 적용 가능한 매칭 펀드와 후원 대상 개발자가 사용하기로 선택하는 수익 창출 옵션의 기타 수익금을 더하고, 할인, 세금, 수수료, GitHub가 수금하지 않았거나 환불 또는 차지백된 금액, 후원 대상 개발자 계정에 대해 프로그램과 관련하여 제3자에게 지급해야 하는 금액 및 4조에 설명된 기타 제외 항목을 뺀 금액을 뜻합니다.

"**USD**"는 미국 달러화를 뜻합니다.

[후원 대상 개발자를 위한 약관](#후원-대상-개발자를-위한-약관)
==========

[1. 사용 제한.](#1-acceptable-use)
----------

### [1.1. GitHub Sponsors 프로그램](#11-github-sponsors-program) ###

프로그램에 참가하려면 해당 국가의 최저 연령 법률을 준수하고(예를 들어 미국에 거주하는 경우 만 13세 이상이어야 합니다), 유효한 GitHub 계정이 있으며, 계약 및 관련 GitHub 정책의 [사용 제한 조항](/ko/site-policy/github-terms/github-terms-of-service#c-acceptable-use) 및 본 GitHub Sponsors 추가 약관에 동의해야 합니다.

13세 이상 18세 미만인 경우, GitHub의 결제 처리업체인 Stripe가 법정 후견인으로부터 확인 정보를 수집할 수 있어야 Sponsors 기금을 제공 및 수취할 수 있습니다.

어떠한 경우에도 다음과 관련된 지불을 허용하거나 모금할 수 없습니다.

* 사기, 몸값, 지적 재산 침해 또는 기타 불법적 목적.

* 모금 또는 후원금 요청 사유와 관련된 허위 표시 또는 기만.

* ICO, 유틸리티 토큰 또는 기타 암호 화폐 유형 구입 또는 판매.

* 증권, 보통주 주권 또는 기타 투자 제안 유형 구입 또는 판매.

* 개인 정보의 판매 또는 법률에 위반되는 개인 정보의 처리.

* 복권, 래플, 도박, 다단계 판매, 자기 거래, "일확천금 계획", 사기성 마케팅 계획, "기부 명목" 사기 또는 GitHub 또는 제3자의 시스템 또는 서비스를 조작하려는 시도 및

* 관련 법률에 따라 미국 및 기타 경제 제재 하에서 허용되지 않는 국가, 지역, 정부, 개인 또는 법인 관련 활동.

### [1.2. GitHub Sponsors 매칭 펀드](#12-github-sponsors-matching-fund) ###

GitHub Sponsors 매칭 펀드의 목표는 오픈 소스 소프트웨어(OSS) 에코시스템에 참가하는 커뮤니티가 후원 대상 개발자 계정이 있고 자격을 갖춘 개인에게 지속 가능한 자금을 기부하도록 장려하는 것입니다. 2020년 1월 1일 이전에 프로그램에 지원한 모든 개인은 매칭 펀드 수령 자격이 심사되지만 자격이 있는 모든 개별 후원 대상 개발자 계정이 매칭 펀드를 받는 것은 아닙니다. 조직은 GitHub Sponsors 매칭 펀드에 참가할 수 없으며, 자격이 있는 후원 대상 개발자 계정에 조직이 지급하는 후원금에는 매칭 펀드가 없습니다. 추가 규칙은 아래를 참조하십시오.

#### [1.2.1. 매칭 펀드 약관.](#121-matching-fund-terms) ####

GitHub Sponsors 매칭 펀드 수령 자격은 사안별로 평가되며, 다음 제한이 적용됩니다.

* GitHub 계정이 있고, 개인 자격으로 프로그램 참가가 허용되었으며, OSS에 적극적으로 기여하고 있어야 합니다. GitHub는 두 개 이상의 무료 개인 계정 운영을 허용하지 않습니다. 따라서 매칭은 개인 단위로 이용 가능하며, 여러 계정에 걸쳐 승인되지 않습니다.

* 귀하의 GitHub 이용과 후원 대상 개발자 계정은 GitHub의 재량으로 판단할 때 [GitHub 커뮤니티 가이드라인](/ko/site-policy/github-terms/github-community-guidelines)을 지지하는 오픈 소스에 기여할 기회를 확대하려는 GitHub Sponsors 사명과 일치해야 합니다.

* GitHub Sponsors 프로필이 공개된 사용자 또는 조직 계정에서 유래하는 후원금에 대해서는 매칭 펀드를 받을 수 없습니다.

* GitHub는 모욕적이거나 그 밖에 불쾌하다고 GitHub가 결정하는 콘텐츠 또는 프로젝트 게시를 포함하되 이에 국한되지 않는 사유로 매칭 펀드 자금을 지급하지 않거나 철회하고 사용자의 GitHub Sponsors 매칭 펀드 참가를 막을 권리가 있습니다.

#### [1.2.2. 매칭 기간.](#122-matching-period) ####

매칭 기간은 GitHub가 개인 후원 대상 개발자 계정의 GitHub Sponsors 참가를 허용한 후에 시작됩니다. GitHub Sponsors 매칭 펀드 수령 자격이 있는 각 개인 후원 대상 개발자 계정의 경우 GitHub는 후원 대상 개발자 계정의 프로그램 참가 첫 12개월 동안 최대 총 미화 5,000달러의 커뮤니티 후원금을 매칭할 수 있습니다. 매칭 기간은 어떤 이유로도 연장할 수 없습니다. 매칭 기간 동안 GitHub는 수수료를 부과하지 않으므로 후원 대상 개발자는 후원금의 100퍼센트를 받게 됩니다. 향후 명목상의 처리 수수료가 부과될 수 있습니다.

* 사유를 막론하고 후원금 또는 후원 구독이 중지되는 경우, 관련 매칭도 중지됩니다. 후원 대상 개발자 지급 날짜가 매칭 대상이 되기 전에 차지백되는 자금.

* GitHub Sponsors를 떠났다가 나중에 다시 가입하는 경우, 참가 기간 사이의 공백은 매칭 기간에 합산되거나 매칭 기간이 만료될 수 있습니다.

* 매칭 기간 중에 부여되는 매칭 펀드의 지급 전에 GitHub가 잠재적 정책 위반을 발견하는 경우, GitHub는 조사가 완료될 때까지 지급을 중지할 수 있으며, 후원 대상 개발자에게 기부되는 매칭 펀드는 이 정책을 위반한 것이 밝혀지는 경우에 철회될 수 있습니다.

* GitHub은 GitHub Sponsors 지원자 또는 참가자에게 연락하여 스폰서쉽 프로필 또는 작업에 대한 추가 정보를 문의하여 스폰서쉽 또는 매칭 자격을 결정하거나 잠재적인 약관 위반을 조사할 수 있습니다.

[2. 후원 대상 개발자 의무.](#2-sponsored-developer-obligations)
----------

### [2.1. 일반.](#21-general) ###

귀하는 (A) 후원 대상 개발자 계정을 만들고, (B) 프로그램 및 서비스를 통해 후원 대상 개발자 콘텐츠를 제공하고, (C) 모든 GitHub 정책을 준수합니다. 귀하의 후원 대상 개발자 계정 및 후원 대상 개발자 콘텐츠의 지원, 개발, 유지 관리와 이에 대한 불만 사항은 전적으로 귀하의 책임입니다.

### [2.2. 등록](#22-registration) ###

프로그램 신청을 선택하는 경우, 프로그램 가입은 귀하의 등록 프로세스 완료와 GitHub의 프로그램 가입 승인을 조건으로 합니다. 또한 프로그램의 특정 기능에 액세스하고 사용하려면 GitHub가 선택한 결제 서비스 제공업체(예: Stripe)에 등록해야 할 수 있습니다. 실제 ID로 등록해야 하며, 귀하는 프로그램의 등록 양식에서 요구하는 귀하에 대한 사실이고 정확하며 최신이고 완전한 정보를 제공하는 데 동의합니다. 등록 데이터와 귀하에 대한 그 밖의 특정 정보에는 GitHub의 [개인정보취급방침](/ko/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement)과 GitHub의 결제 처리업체가 규정한 개인정보취급방침이 적용됩니다. GitHub는 프로그램 가입을 거부할 수 있는 권리를 보유합니다.

### [2.3. 콘텐츠 수익 창출.](#23-content-monetization) ###

GitHub는 프로그램과 서비스를 통해 후원 대상 개발자 콘텐츠에서 수익을 창출할 수 있는 다양한 옵션을 제공할 수 있습니다. 일부 옵션은 후원 대상 개발자 계정의 특정 설정을 업데이트해야 할 수도 있습니다. 또한 프로그램이 각 수익 창출 옵션을 지원하는 방법은 다양할 수 있습니다. 관련 설정을 변경하여 이러한 옵션 중 하나 이상을 활용하는 경우 해당 옵션에 적용되는 약관에 동의해야 합니다. 일부 수익 창출 옵션은 GitHub 또는 GitHub의 서비스 공급자에게 추가 정보를 제공하거나 추가 GitHub 약관 또는 제3자 약관을 수락해야 할 수 있습니다.

#### [2.3.1. 구독.](#231-subscriptions) ####

프로그램은 구독 제공 기능을 제공합니다. 구독을 제공하기로 선택하는 경우, GitHub는 4조에 규정된 대로 구독 후원금을 지급합니다. 구독 제공의 특성, 콘텐츠, 기능을 결정할 책임은 귀하에게 있으며, 본 추가 약관과 관련 GitHub 정책이 적용됩니다.

#### [2.3.2. 기타 후원.](#232-other-sponsorships) ####

구독 제공 없이 다른 사용자로부터 기부 또는 기타 직접 후원 유형을 받을 수 있는 기능을 프로그램이나 서비스에서 제공할 수 있습니다. 그러나 GitHub는 이런 유형의 후원을 이행하지 않기 때문에 귀하가 제3자 결제 서비스 제공업체(예: Stripe)에 판매자 계정을 개설해야 하며, 해당 서비스 제공업체의 판매자 계정 약관, 조건, 개인정보보호정책이 적용되어야 합니다. 기부 또는 기타 방식으로 귀하에게 제공되는 금액은 귀하의 판매자 계정에 직접 지급되며, 후원 대상 개발자 지급금에 포함되지 않습니다. 귀하는 GitHub를 상대로 기부와 관련된 청구 또는 구제 수단을 가질 수 없으며, 기부와 관련된 분쟁은 오로지 귀하와 제3자 결제 서비스 제공업체 간의 분쟁임에 동의합니다. 귀하는 제3자 결제 서비스 제공업체의 계약, 정책 및 적용 가능한 법률 또는 규정을 준수할 책임이 있습니다. GitHub는 편의를 위해 귀하에게 지급된 기부 액수에 대한 정보 또는 보고서를 제공하기로 선택할 수 있습니다.

#### [2.3.3. 광고.](#233-advertising) ####

귀하가 필요에 따라 귀하의 계정에 후원자의 이름이나 로고를 게시하여 후원자를 홍보할 수 있음을 이해하지만 후원 대상 개발자 콘텐츠가 광고 또는 홍보 마케팅에 중점을 두어서는 안 됩니다. 또한 [계약](/ko/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) 또는 GitHub 커뮤니티 가이드라인에서 금지하는 경우, 제품 또는 브랜드를 홍보하기 위해 광고 계약을 체결해서는 안 됩니다. 귀하의 후원 대상 개발자 콘텐츠에서 광고 또는 프로모션 자료를 호스트하기로 결정할 경우, 귀하는 미국 연방 거래위원회(FTC)의 보증 및 추천 지침을 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 관련 법률 및 규정을 준수할 전적인 책임이 있습니다.

[3. 재정적 약관.](#3-financial-terms)
----------

### [3.1. 지급.](#31-payment) ###

GitHub는 귀하가 2절의 후원 대상 개발자 의무를 충족하고 본 추가 약관을 위배하지 않는 한 본 3절에 따라 후원 대상 개발자 지급금을 지급합니다. 임의의 달에 이러한 의무를 충족하지 못하는 경우, GitHub는 재량에 따라 해당 달의 후원 대상 개발자 지급금을 지급하지 않을 수 있습니다. 기간 중 2개월 이상(연속으로 또는 비연속으로) 후원 대상 개발자 의무를 이행 또는 유지하지 못하는 경우, GitHub는 5절에 규정된 대로 본 추가 약관을 해지할 수 있습니다.

### [3.2. 후원 대상 개발자 지급 제외 사항.](#32-sponsored-developer-payment-exclusions) ###

다음 금액은 해당하는 경우에 따라 후원 대상 개발자 지급금에 포함되지 않거나 GitHub가 지급하지 않을 수 있습니다.

#### [3.2.1. 후원 대상 개발자 경비.](#321-sponsored-developer-expenses) ####

본 추가 약관에 따른 귀하의 이행과 관련하여 귀하에게 발생하는 모든 경비는 귀하가 부담합니다. GitHub는 어떠한 경비도 귀하에게 변제하거나 선불하지 않습니다.

#### [3.2.2. 세금.](#322-taxes) ####

GitHub는 GitHub가 합리적으로 판단할 때 이러한 지급에 적용된다고 결정하는 모든 관련 세금 정보 신고 및 원천징수 법률을 준수하려 합니다. GitHub가 귀하에게 지급해야 하는 금액 또는 관련 법률에 따른 세무 정보 보고 대상인 금액에 대한 세금을 원천징수해야 하는 경우, GitHub는 귀하에게 지급해야 하는 금액에서 이러한 세금을 공제하여 관련 과세 기관에 납부하며, 필요할 경우 관련 법률에서 요구하는 대로 이러한 세금 공제에 대한 공식 영수증을 확보하여 귀하에게 전달할 것입니다. GitHub는 관련 법률이 허용하는 정도까지 이러한 세금을 최소화하기 위해 합리적인 노력을 기울이며, 각 당사자는 관련 소득세법 또는 조약에 따라 최저 세율을 획득하거나 이러한 세금을 제거하기 위해 상대방과 합리적으로 협력합니다. 여기에는 IRS 양식 W-8, W-9 또는 원천징수 면제를 입증하는 기타 정보 등 관련 법률에서 요구하는 적절한 정보를 GitHub에 제공하는 것이 포함됩니다. 또한 해당하는 경우에 따라 원천징수 및 보고와 관련된 제3자 결제 처리업체의 계약조건을 준수할 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다. 나아가 GitHub는 본 추가 약관 또는 계약에 따른 지급에 적용되는 관련 세금 원천징수 또는 보고 의무를 결정하기 위해 관련 법률에 따라 요구되는 적절한 문서 또는 정보를 귀하가 GitHub에 제공할 때까지 귀하의 계정에 대한 지급을 정지할 수 있는 권리를 보유합니다.

#### [3.2.3. 위반으로 인한 후원 대상 개발자 지급금 지급 공제.](#323-withholding-of-sponsored-developer-payment-for-breach) ####

후원 대상 개발자가 본 추가 약관 또는 계약을 위반하거나 위반한 것으로 의심되는 경우, GitHub는 GitHub가 해당 사안을 합리적으로 조사하는 동안 본 추가 약관 또는 기타에 따른 후원 대상 개발자에 대한 지급을 공제할 권리를 보유합니다. GitHub가 재량으로 후원 대상 개발자가 본 추가 약관 또는 계약을 위반했다고 결정하는 경우, GitHub는 후원 대상 개발자에 지급해야 하는 금액을 영구적으로 지급 공제할 수 있습니다.

### [3.3. 지급 시기.](#33-payment-timing) ###

기간 중에 GitHub는 아래 변수를 조건으로 임의의 달 마감 후 30일 이내에 해당 달에 수취한 모든 후원 대상 개발자 지급금을 귀하에게 송금합니다. 지급금은 Stripe Connect, ACH 송금 또는 전신 송금을 통해 귀하가 GitHub Sponsors 신청 시 제공한 은행 계좌로 송금됩니다. GitHub는 귀하나 은행이 제공한 잘못되거나 불완전한 정보로 인한 후원 대상 개발자 지급금의 지급 지연 또는 오용이나 귀하의 계정에 대한 은행의 입금 실패에 대해 책임을 지지 않습니다.

* 첫 번째 결제의 경우 GitHub는 아래 변수에 따라 첫 번째 스폰서쉽이 시작된 후 60일 후에 모든 스폰서 개발자 결제를 송금합니다. 이 테스트 기간은 모든 스폰서 개발자 계정에 적용되며 프로그램의 무결성을 보장하는 데 도움이 됩니다. 그 이후의 지급금은 본 조에 따라 해당 달 마감 후 30일 이내에 송금됩니다.

* Stripe Connect를 통해 지급되는 경우, 잔고에 관계없이 마지막 지급 후 누적된 잔고에 대한 지급을 해당 달 22일에 수령합니다. 지급 개시 날짜는 나라마다 다르며, 공휴일, 주말, 기타 요인으로 인해 달마다 바뀔 수 있습니다. 지급액이 국경을 넘는 지급액인 경우 최소 지급액이 적용될 수 있습니다. 자세한 내용은 Stripe 설명서의 [지급액 수령](https://stripe.com/docs/payouts#cbp-minimum-payout-amounts)을 참조하십시오.

* ACH 송금 또는 전신 송금을 통해 지급되는 경우, 해당 달의 세 번째 목요일에 지급금을 수령하게 됩니다. GitHub는 귀하의 잔고가 미화 100달러에 도달하는 달의 지급금을 귀하에게 지급합니다. GitHub Sponsors 매칭 펀드의 기여금은 이 임계값에 합산되지 않습니다. 월말에 잔고가 100달러 미만인 경우, 다음에 월말 잔고가 이 임계값 이상이 될 때까지 잔고가 누적됩니다. GitHub Sponsors에서 나가는 경우, GitHub는 잔고가 100달러 미만인 경우에도 남은 잔고에 대한 지급금을 지급합니다.

* 종료 후 GitHub는 수취하고 지급되지 않은 모든 후원 대상 개발자 지급금을 본 추가 약관이 종료되었다고 GitHub가 인정하는 역월말 후 약 90일 이내에 송금합니다.

### [3.4. 지급 방법.](#34-payment-method) ###

GitHub는 수시로 업데이트할 수 있는 당시의 지급 정책에 규정된 임계값, 방법, 기간을 적용하여 ACH/SEPA 또는 전신을 통해 귀하가 지정하는 계좌로 후원 대상 개발자 지급금을 송금합니다. 지급 방법과 임계값은 국가 및 귀하가 제공하는 계정 정보에 따라 달라질 수 있습니다. GitHub는 재량에 따라 후원 대상 개발자 지급금과 귀하에게 지급해야 하는 다른 지급금을 합칠 수 있습니다.

### [3.5. 통화.](#35-currency) ###

모든 통화는 USD입니다. 귀하가 미국 이외의 국가에 거주하는 경우, GitHub는 GitHub의 당시 환율을 사용하여 미 달러화를 귀하 주소지의 현지 통화로 환산할 수 있습니다.

### [3.6. 환불 요구 사항.](#36-refund-requirements) ###

후원자에 대한 환불(있는 경우)에 관한 계약조건을 지정할 책임은 귀하에게 있습니다. GitHub는 어떠한 경우에도 환불에 대한 지원을 제공할 책임이 없으며, 환불 지급에 대한 책임이 없습니다.

### [3.7. 요청되는 지급 정보.](#37-requested-payment-information) ###

귀하에게 지급하려면 귀하는 GitHub가 요청하는 완전하고 정확한 금융, 세금, 은행 정보를 GitHub에 제공해야 합니다(예를 들어 계정 생성이나 설정 또는 기타 방법을 통해). GitHub는 어떤 통신 수단이든 사용하여 필요한 정보의 변경 사항을 귀하에게 통지합니다. 귀하가 이러한 정보를 정확하게 제공하지(또는 정확하게 유지하지) 않는 경우, (a) GitHub는 귀하의 후원 대상 개발자 지급금에서 관련 은행 수수료를 공제할 수 있고, (b) 본 추가 약관을 해지할 수 있으며, GitHub가 귀하에게 지급해야 하는 금액이 박탈될 수 있습니다.

### [3.8. Stripe Connect](#38-stripe-connect) ###

Stripe Connect를 통해 지급받는 경우, 다음 추가 약관이 GitHub Sponsors 이용에 적용됩니다.

**전체 서비스 계약**

*호주, 오스트리아, 벨기에, 캐나다, 덴마크, 에스토니아, 핀란드, 프랑스, 독일, 그리스, 홍콩, 아일랜드, 이탈리아, 일본, 라트비아, 리투아니아, 룩셈부르크, 네덜란드, 뉴질랜드, 노르웨이, 폴란드, 포르투갈, 슬로바키아, 슬로베니아, 스페인, 스웨덴, 스위스, 영국, 미국에 등록된 후원 대상 개발자 계정에 적용됩니다.*

GitHub Sponsors의 후원 대상 개발자 계정의 결제 처리 서비스는 Stripe가 제공하며, [Stripe 서비스 약관](https://stripe.com/legal)을 포함하는 [Stripe 연결된 계정 계약](https://stripe.com/connect-account/legal/full)이 적용됩니다. 본 약관에 동의하거나 GitHub Sponsors에서 후원 대상 개발자 계정으로 계속 운영하면 Stripe가 수시로 수정할 수 있는 Stripe 서비스 계약에 구속되는 데 동의하는 것입니다. GitHub가 Stripe를 통해 결제 처리 서비스를 제공할 수 있는 조건으로 귀하는 귀하와 귀하의 비즈니스에 대한 정확하고 완전한 정보를 GitHub에 제공하는 데 동의하며, 귀하는 이 정보와 Stripe가 제공하는 결제 처리 서비스 이용과 관련된 거래 정보를 공유할 권한을 GitHub에게 부여합니다.

**수신자 서비스 계약**

*다른 모든 국가의 후원 대상 개발자 계정에 적용됩니다.*

GitHub는 Stripe를 사용하여 후원 대상 개발자 계정에 지급금을 지급합니다. [Stripe 수신자 계약](https://stripe.com/connect-account/legal/recipient)은 이러한 지급액 수령에 적용됩니다. GitHub Sponsors로부터 지급금을 수령하려면 귀하는 귀하와 귀하의 비즈니스에 대한 정확하고 완전한 정보를 GitHub에 제공해야 하며, 이 정보 및 지급금과 관련된 거래 정보를 Stripe와 공유할 권한을 GitHub에 부여합니다.

[4. 진술 및 보증, 책임의 제한, 면책.](#4-representations-and-warranties-limitation-of-liability-indemnification)
----------

### [4.1. 후원 대상 개발자.](#41-by-sponsored-developer) ###

후원 대상 개발자는 다음을 진술하고 보증합니다.

* 귀하는 본 추가 약관을 체결하고 완전히 이행할 권한이 있습니다.

* 귀하의 본 추가 약관의 실행 및 이행은 귀하와 제3자 간의 다른 계약이나 의무를 위반하지 않습니다.

* 후원 대상 개발자 콘텐츠는 저작권, 상표, 특허, 영업 비밀, 저작 인격권, 프라이버시권, 퍼블리시티권 또는 기타 지적 재산을 포함한 제3자 권리를 침해, 위반 또는 남용하지 않습니다.

* 귀하는 모든 법률 및 규정을 준수하며, 귀하의 후원 대상 개발자 콘텐츠는 불법이 아니고 법률 및 규정을 위반하지 않습니다.

### [4.2. 보증의 부인, 책임의 제한, 면책](#42-disclaimer-of-warranties-limitation-of-liability-indemnification) ###

귀하는 계약의 O조(보증의 부인), P조(책임의 제한), Q조(면제 및 면책)가 본 추가 약관에 적용됨에 명시적으로 동의합니다.

[5. 기간 및 해지](#5-term-and-termination)
----------

### [5.1. 기간.](#51-term) ###

본 추가 약관은 발효일에 시작되며 귀하가 프로그램에 참가하는 동안 계속 유효합니다.

### [5.2. 일시 중단.](#52-suspension) ###

GitHub는 귀하가 본 추가 약관 또는 계약을 어떤 식으로든 위반하거나 귀하가 교역 제한 목록에 오르거나 미국 해외자산통제국(OFAC)이 관리하는 포괄적 제재 대상인 국가 또는 영토에 소재하거나 상주하는 경우 귀하의 후원 대상 개발자 계정을 즉시 정지할 수 있습니다. 정지의 원인을 수정 또는 치유하지 않는 경우 후원 대상 개발자 계정이 해지될 수 있습니다.

### [5.3. 해지.](#53-termination) ###

각 당사자는 이유 여하를 막론하고 통지 유무에 상관없이 본 추가 약관과 귀하의 후원 대상 개발자 계정을 언제든지 해지할 수 있습니다. 귀하가 본 추가 약관 또는 계약을 위반하는 경우, GitHub는 위반을 치유할 수 있는 기간을 제공할 수 있지만 제공할 의무는 없습니다.

### [5.4. 해지의 효력.](#54-effect-of-termination) ###

일방 당사자가 5.3절에 따라 해지하는 경우, GitHub의 유일한 의무는 법률이 금지하지 않는 한 해지 날짜까지 누적된 후원 대상 개발자 지급금 금액을 후원 대상 개발자에게 지급하는 것입니다.

[스폰서 약관](#스폰서-약관)
==========

[1. 스폰서 프로그램.](#1-sponsors-program)
----------

### [1.1 설명.](#11-description) ###

GitHub는 [GitHub 스폰서 검색](https://github.com/sponsors/explore)에서 투자를 사용할 수 있는 스폰서의 종속성을 기반으로 프로젝트를 식별합니다. 스폰서는 스폰서가 후원하는 프로젝트와 후원 금액을 포함하여 단독 재량에 따라 프로젝트에 투자해야 합니다.

### [1.2 청구서 생성.](#12-invoice-creation) ###

GitHub는 스폰서에게 선택한 프로젝트에 대한 투자 목적으로 계정 잔액에 자금을 추가하는 청구서를 만들 수 있는 기능을 제공합니다.

### [1.3 대시보드.](#13-dashboard) ###

GitHub는 총 후원 금액과 잔액을 반영하는 대시보드를 스폰서에게 제공합니다.

### [1.4 피드백.](#14-feedback) ###

스폰서는 프로그램에 관한 피드백을 GitHub에 제공할 수 있습니다. 피드백은 자발적이며 스폰서 비밀 정보에 속하지 않습니다(심지어 그와 같이 지정된 경우에도). GitHub는 모든 목적을 위해 이러한 피드백을 완전히 행사하고 활용할 수 있습니다.

[2. 지급.](#2-payment)
----------

### [2.1 결제.](#21-payment) ###

스폰서는 프로젝트에 투자할 목적으로 계좌 잔액에 자금을 추가하는 청구서를 만들 수 있습니다. GitHub는 청구서 생성 양식이 완료되면 스폰서에게 청구서를 발행합니다. 스폰서는 GitHub 청구서 날짜의 30일 이내에 모든 종류의 공제 또는 상계 없이 각 청구서에 명시된 수수료를 전액 지불합니다. 각 청구서에 반영되고 본 계약에 따라 지불되는 금액은 환불되지 않습니다.

### [2.2 수수료.](#22-fees) ###

프로그램 제공과 관련된 GitHub의 관리 비용을 충당하기 위해 거래당 3%의 추가 서비스 요금("서비스 요금")이 스폰서 계정에서 공제됩니다. 신용 카드로 결제하는 경우 3%의 추가 수수료가 적용됩니다.

### [2.3 세금.](#23-taxes) ###

스폰서는 본 계약과 관련하여 부과되거나 납부해야 할 모든 세금, 요금, 관세 및 정부 과세액(GitHub의 순수입에 근거하여 부과되는 제세공과금은 제외)에 대해 전적인 책임을 집니다.

[3. 기간 및 해지.](#3-term-and-termination)
----------

### [3.1 기간.](#31-term) ###

본 계약은 아래와 같이 이전에 종료되지 않는 한 발효일로부터 1년 동안 유효합니다. 여기에 명시된 대로 종료되지 않는 한, 본 계약은 추가 연간 조건에 대해 자동으로 갱신됩니다.

### [3.2 해지.](#32-termination) ###

보류 중인 활성 청구서가 없는 경우, 양 당사자는 삼십(30)일 전에 서면으로 통지한 후 본 계약을 해지할 수 있습니다.

[4. 고지 사항; 책임의 제한.](#4-disclaimer-limitation-of-liability)
----------

### [4.1 고지 사항.](#41-disclaimer) ###

GitHub는 스폰서 프로그램을 "있는 그대로"이면서 "사용 가능한 그대로" 제공하며, Github는 상업성, 특정 목적에 대한 적합성, 소유권, 보안, 정확성 또는 비침해성에 대한 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는 서비스에 관한 명시적, 묵시적 또는 법적인 모든 보증을 명시적으로 부인합니다.

### [4.2 책임의 제한.](#42-limitation-of-liability) ###

#### [4.2.1 간접적 손해 제외.](#421-exclusion-of-indirect-damages) ####

관련 법률이 최대한 허용하는 범위 내에서 각 당사자는 어떠한 경우에도 계약 상대방에게 간접적, 특수적, 우발적, 징벌적 또는 결과적 손해(이익, 수익 또는 데이터의 손실을 포함)에 대한 책임을 지지 않으며, 그러한 책임이 계약, 보증, 불법 행위(과실 포함), 무과실 책임 등을 근거로 한 모든 청구에서 발생하거나 그렇지 않으면 한 당사자가 그러한 손해의 발생 가능성에 관한 알림을 받았는지 여부에 관계없이 본 계약으로 인해 또는 본 계약과 관련하여 발생하는 대체 제품을 획득하는 데 드는 비용에 대해서도 책임을 지지 않습니다.

#### [4.2.2 총 책임의 제한.](#422-limitation-of-total-liability) ####

관련 법률이 최대한 허용하는 범위 내에서 모든 소송 원인 및 모든 책임 이론에 근거하여 본 계약에 따라 각 당사자가 부담해야 할 총 누적 책임은 어떤 경우든 간에 잠재적 책임을 유발하는 이벤트 직전 12개월 동안 스폰서가 GitHub에 실제로 지불한 요금을 초과하지 않습니다.

[일반 프로그램 사용 약관(스폰서 및 후원 대상 개발자 모두에 적용)](#일반-프로그램-사용-약관스폰서-및-후원-대상-개발자-모두에-적용)
==========

[A. 기밀성.](#a-confidentiality)
----------

본 계약의 사용 약관은 양 당사자의 기밀 정보입니다. 본 계약에서 허용하는 경우를 제외하면 어떤 당사자도 본 계약에 따라 상대 당사자가 제공한 비밀 정보를 사용하지 않습니다. 각 당사자는 유사한 성격의 자체 정보에 대해 적용하는 것과 똑같은 수준의 주의를 기울이면서도 어떤 경우든 간에 최소한 합당한 수준의 주의를 기울여 상대 당사자의 비밀 정보를 비밀로 유지하고 보호하는 데 동의합니다. (i) 비밀 정보를 알아야 할 필요가 있고, (ii) 본 절을 충분히 준수할 수 있는 해당 계약의 당사자이며, (iii) 본 절에 명기된 사용 및 공개 제한을 통지 받는 자로서, 해당 직원, 임원, 이사, 독립된 계약업체, 컨설턴트, 법률 및 재정 자문(“**대리인**”)에게만 그러한 비밀 정보를 공개하고 상대 당사자의 비밀 정보가 무단으로 공개되는 것을 방지하기 위해 각 당사자는 합당한 모든 예방 조치를 취하는 데 동의합니다. 각 당사자는 그 대리인의 모든 작위 및 부작위에 대해 책임이 있습니다. 앞서 언급한 제반 의무는 법원, 행정 기관 또는 그 외 정부 기관의 명령이나 요구 사항에 따라 수신 당사자가 상대 당사자의 비밀 정보를 공개하는 것을 제한하지 않습니다. 단, 수신 당사자는 그러한 명령 또는 요구 사항에 대해 이의를 제기할 수 있도록 법률상 금지된 경우가 아니라면 정보 공개 당사자에게 합당한 통지를 전달해야 합니다.

[B. 공개..](#b-publicity)
----------

GitHub는 스폰서(스폰서 권한 사용) 또는 후원 대상 개발자의 프로그램 참여와 관련된 보도 자료, 블로그 게시물, 소셜 미디어 게시물 및/또는 기타 공개 통신을 발행할 수 있습니다. 이러한 사용에 필요한 것 외에 GitHub는 본 계약에 따른 스폰서의 로고나 이름을 사용 또는 참조하거나 관심을 가질 수 있는 권리를 획득하지 않습니다.

[C. 통지.](#c-notices)
----------

본 계약에 따른 통지 또는 통신은 해당 계정에서 식별된 개인에게 서면으로(이메일로 충분) 이루어집니다. 통지는 이메일로 전송된 경우 배송 후 영업일 기준 1일, 등기 우편으로 전송된 경우 배송 후 영업일 기준 3일 후에 수신된 것으로 간주됩니다.

[D. 준거법.](#d-governing-law)
----------

본 계약은 미국 캘리포니아주 법률의 적용을 받고 동법에 따라 해석되며, 본 계약에 의거해 발생하는 모든 법적 소송 또는 절차는 국제사법의 제반 원칙을 실행하지 않고 미국 캘리포니아주 북부 지구에 위치한 연방법원 또는 주 법원에서만 제기됩니다.

[E. 할당.](#e-assignment)
----------

어느 당사자도 상대방의 사전 서면 동의 없이(불합리하게 보류하거나 지연해서는 안됨) 본 계약을 전부 또는 부분적으로 할당하거나 이전할 수 없으며, 그렇게 하려는 시도는 무효가 됩니다.

[F. 분리 가능성.](#f-severability)
----------

본 계약의 조항이 관할 법원에 의해 집행불능으로 판결 되는 경우, 당사자는 본 계약을 수정하여 해당 조항에 적용하고 나머지 조항은 계속해서 완전한 효력을 유지합니다.

[G. 전면 합의.](#g-entire-agreement)
----------

본 계약은 해당 주제에 관한 당사자들 간의 완전 합의를 구성하며, 서면 또는 구두에 상관없이 해당 주제에 관해 당사자들 간의 이전 및 현재의 모든 이해와 합의를 대체합니다. 본 계약은 본 계약을 참조하는 양 당사자가 서명한 서면으로만 수정할 수 있습니다.

[H. 약관의 변경.](#h-changes-to-the-terms)
----------

당사는 단독 재량에 따라 언제든지 이러한 추가 약관을 수정할 권한을 보유합니다. 당사는 GitHub 웹 사이트에 공지를 게시하여 변경이 효력이 발생하기 적어도 30일 전에 가격 변경 등 본 추가 약관의 중대한 변경을 귀하에게 통지합니다. 귀하가 프로그램에 계속 참가하면 GitHub의 본 추가 약관 수정에 동의하는 것입니다. 본 약관의 모든 변경은 GitHub 사이트 정책 리포지토리에서 볼 수 있습니다.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
