Дополнительные условия GitHub Sponsors - GitHub Docs

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)
----------

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Дополнительные условия GitHub Sponsors](/ru/site-policy/github-terms/github-sponsors-additional-terms)

Дополнительные условия GitHub Sponsors
==========

Копировать как Markdown

В этой статье
----------

* [1. Определения.](#1-definitions)
* [1A. Обработка платежей с помощью Stripe.](#1a-payment-processing-by-stripe)
* [1. Допустимое использование.](#1-acceptable-use)
* [GitHub может связываться с заявителями или участниками GitHub Sponsors для получения дополнительной информации об их профилях спонсорства или деятельности и определения права на спонсорство или сопоставление либо в ходе расследования потенциальных нарушений условий.](#github-может-связываться-с-заявителями-или-участниками-github-sponsors-для-получения-дополнительной-информации-об-их-профилях-спонсорства-или-деятельности-и-определения-права-на-спонсорство-или-сопоставление-либо-в-ходе-расследования-потенциальных-нарушений-условий)
* [Если вы решите разместить какие-либо объявления или рекламные материалы в своем контенте спонсируемого разработчика, вы несете единоличную ответственность за соблюдение всех применимых законов и правил, включая Руководство Федеральной торговой комиссии США о заверениях и характеристиках.](#3-financial-terms)
* [Предоставлять страховку, поручительство или иные формы защиты для средств, находящихся на хранении у Stripe.](#4-representations-and-warranties-limitation-of-liability-indemnification)
* [ВЫ В ПРЯМОЙ ФОРМЕ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО РАЗДЕЛЫ «O» (ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ), «P» (ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ) И «Q» (ОСВОБОЖДЕНИЕ ОТ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И ВОЗМЕЩЕНИЕ УЩЕРБА) СОГЛАШЕНИЯ ПРИМЕНЯЮТСЯ К ЭТИМ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫМ УСЛОВИЯМ.](#5-term-and-termination)
* [Условия для спонсоров](#1-sponsors-program)
* [GitHub имеет полное право использовать такие отзывы в любых целях.](#2-payment)
* [Спонсор несет единоличную ответственность за все налоги, сборы, пошлины и государственные взносы (за исключением налогов на чистый доход GitHub), которые взимаются или подлежат уплате в связи с настоящим Соглашением.](#3-term-and-termination)
* [Если отсутствует активный неоплаченный счет, любая из сторон вправе расторгнуть настоящее соглашение, направив предварительное письменное уведомление за тридцать (30) дней.](#4-disclaimer-limitation-of-liability)
* [Общие условия Программы (применяются как к Спонсорам, так и к Спонсируемым разработчикам) А.](#a-confidentiality)
* [Ни одна из сторон не будет использовать Конфиденциальную информацию другой стороны, за исключением случаев, разрешенных настоящим Соглашением. B.](#b-publicity)
* [Иначе как для такого использования, GitHub не вправе использовать или ссылаться на логотип, имя или имена Спонсора, в соответствии с этим Соглашением. C.](#c-notices)
* [Уведомления будут считаться полученными в первый (1) рабочий день после доставки, если они отправлены по электронной почте, и на третий (3) рабочий день после доставки, если они отправлены заказным письмом. D.](#d-governing-law)
* [Настоящее Соглашение будет регулироваться и толковаться в соответствии с законами штата Калифорния, без учета принципов коллизионного права; любые судебные иски или разбирательства, возникающие в связи с настоящим Соглашением, будут подаваться исключительно в федеральные суды или суды штата, расположенные в Северном округе Калифорнии. Е.](#e-assignment)
* [Ни одна сторона не может передавать права и обязанности по настоящему Соглашению в целом или частично без предварительного письменного согласия другой стороны (в отношении которого не должно быть необоснованного отказа или задержки), и любая попытка сделать это будет признана недействительной. F.](#f-severability)
* [Если какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано компетентным судом неприменимым, стороны изменят настоящее Соглашение в отношении такого положения, в то время как остальные положения останутся в полной силе и действии. G.](#g-entire-agreement)
* [Настоящее Соглашение может быть изменено только в письменном виде, с подписями обеих сторон, со ссылкой на настоящее Соглашение. H.](#h-changes-to-the-terms)

Ваше участие в GitHub Sponsors («Программа») подчиняется [Условиям предоставления услуг GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) («Соглашение») и иным соглашениям, существующим между вами и GitHub (например, Общим условиям GitHub, Корпоративным условиям обслуживания GitHub и другим), а также следующим дополнительным условиям («Дополнительные условия»). Любое использование GitHub Sponsors, нарушающее Соглашение, также будет являться нарушением настоящих Дополнительных условий. Термины, написанные с заглавной буквы, которые используются в настоящем документе, но не определены ниже, имеют те же значения, что и соответствующие термины в Соглашении. Эти Дополнительные условия GitHub Sponsors описывают отношения между GitHub и вами, «Спонсируемым разработчиком», в рамках Программы. Дополнительные условия вступают в силу с даты их принятия («Дата вступления в силу»).

Цель настоящего Соглашения состоит в том, чтобы: 1) изложить условия, в соответствии с которыми Спонсоры будут участвовать в GitHub Sponsors («Программа»); и 2) изложить условия, в соответствии с которыми спонсируемые разработчики могут участвовать в Программе. Программа позволяет спонсорам выбрать проекты с открытым кодом («Проекты»), размещенные на сайте GitHub, и инвестировать в дальнейшее развитие этих Проектов.

[1. Определения.](#1-definitions)
----------

«**Конфиденциальная информация**» означает всю непубличную информацию, раскрываемую в соответствии с настоящим Соглашением любой стороной другой стороне в любой форме и обозначенную как конфиденциальная, или в отношении которой получающая сторона знает или предположительно знает, учитывая связанные с раскрытием обстоятельства или характер информации, что она является конфиденциальной для раскрывающей стороны. К Конфиденциальной информации не относится информация, которая (i) была или стала общедоступной не по вине получающей стороны; (ii) была или стала по праву известна получающей стороне без конфиденциальных или имущественных ограничений из источника, отличного от раскрывающей cтороны, который имеет право раскрывать ее; (iii) одобрена раскрывающей cтороной для раскрытия без ограничений в письменном документе, подписанном должным образом уполномоченным должностным лицом или раскрывающей cтороной; (iv) самостоятельно разработана получающей cтороной без доступа или использования Конфиденциальной информации раскрывающей cтороны.

«**Политики Github**» означает все текущие политики и процедуры GitHub, которым должен следовать Спонсируемый разработчик, как указано в Программе, включая [Правила сообщества GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-community-guidelines).

«**Спонсор**» означает пользователя, который приобрел Подписку у спонсируемого разработчика или заплатил спонсируемому разработчику за спонсорство через счет спонсируемого разработчика.

«**Спонсируемый разработчик**» означает физическое или юридическое лицо, которое разрабатывает контент в рамках Программы и получает платежи как спонсируемый разработчик во время участия в Программе.

«**Счет спонсируемого разработчика**» означает счет Stripe, который спонсируемый разработчик создает в рамках программы для получения платежей от спонсоров.

«**Контент спонсируемого разработчика**» означает весь контент, который спонсируемый разработчик отправляет на GitHub в связи с программой, включая пользовательский контент и ваш контент; фирменные наименования спонсируемого разработчика, товарные знаки, знаки обслуживания, торговые наименования, логотипы или знаки происхождения («**Знаки спонсируемого разработчика**»); и данные, связанные со счетом спонсируемого разработчика.

«**Спонсорство**» означает оплату спонсируемого разработчика через программу и Stripe.

«**Подписка**» означает повторяющееся или единовременное спонсорство в обмен на товары, услуги или другие предложения, которые спонсируемый разработчик предоставляет спонсорам.

«**Плата спонсируемому разработчику**» означает за вычетом сто процентов (100%) валовых ежемесячных платежей, полученных от спонсорства и подписки на счета спонсируемого разработчика, а также любые применимые компенсационные фонды и другие доходы от вариантов монетизации, которые спонсируемый разработчик решает использовать, в зависимости от обстоятельств, за вычетом любых скидок, налогов, сборов, неполученных сумм или сумм, которые были возмещены или списаны обратно, сумм, причитающихся любой третьей стороне в связи с Программой в отношении счета спонсируемого разработчика, а также других исключений, как указано в Разделе 4.

«**USD**» означает «доллар США».

[1A. Обработка платежей с помощью Stripe.](#1a-payment-processing-by-stripe)
----------

### [1A.1 Stripe в качестве платежной системы.](#1a1-stripe-as-payment-processor) ###

Все платежи, передачи денег и передачи средств, сделанные в связи с программой спонсоров GitHub, выполняются компанией Stripe, Inc. и ее аффилированными лицами («Stripe»), а не GitHub. GitHub выступает исключительно в качестве технической платформы, соединяющей спонсоров со спонсируемыми разработчиками.

### [1A.2 Прямые отношения со Stripe.](#1a2-direct-relationship-with-stripe) ###

(a) При участии в программе GitHub Sponsors в качестве спонсируемого разработчика вы вступаете в прямые договорные отношения со Stripe в отношении служб обработки платежей, отдельно от ваших отношений с GitHub. Stripe устанавливает и поддерживает «Stripe Connected Account» в интересах участвующих спонсируемых разработчиков.

(b) Все спонсорские средства, внесенные спонсорами, хранятся на счетах Stripe Connected Account в интересах спонсируемых разработчиков, которые созданы и поддерживаются компанией Stripe в соответствии с условиями Stripe, в том числе:

* [Соглашение о счетах Stripe Connected Account](https://stripe.com/connect-account/legal/full)
* Соглашение об услугах Stripe
* [Условия предоставления услуг Stripe](https://stripe.com/legal)
* Все остальные применимые политики и условия Stripe

(совместно именуемые «Условия Stripe»)

(c) Каждый участвующий спонсируемый разработчик признает, что использование служб обработки платежей Stripe регулируется и подчиняется условиям Stripe, которые настоящим включены в данный документ путем ссылки.

### [1A.3 Ограниченная роль GitHub.](#1a3-githubs-limited-role) ###

Роль GitHub в программе GitHub Sponsors ограничена:

(a) предоставлением платформы и пользовательского интерфейса, через который Спонсоры могут находить и выбирать спонсируемых разработчиков для финансирования;

(b) содействием в передаче инструкций по оплате в связи с Программой;

(c) отображением информации о балансе и транзакциях, предоставляемой Stripe; и

GitHub не осуществляет следующее:

* не выступает в качестве оператора денежных переводов, платежной системы или финансового учреждения;
* не хранит, владеет или осуществляет контроль над средствами спонсоров или спонсируемых разработчиков;
* не передает, переводит или распределяет деньги между сторонами;
* не гарантирует, страхует или несет ответственность за средства, хранящиеся у Stripe.

[Условия для спонсируемого разработчика](#условия-для-спонсируемого-разработчика)
==========

[1. Допустимое использование.](#1-acceptable-use)
----------

### [1.1. Программа GitHub Sponsors](#11-github-sponsors-program) ###

Для участия в программе разработчики должны соблюдать законы о минимальном возрасте в вашей стране (например, вам должно быть не менее 13 лет, если вы живете в США), иметь действующую учетную запись GitHub и согласиться с [Разделом о допустимом использовании](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service#c-acceptable-use) в Соглашении и применимых Политиках GitHub, а также в настоящих Дополнительных условиях GitHub Sponsors.

Если вы старше 13 лет, но моложе 18, вы можете передавать и получать средства спонсора при условии, что Stripe, наш платежный процессор, может получить подтверждение вашего законного опекуна.

Вы ни при каких обстоятельствах не разрешаете платежи или сбор средств, связанных со следующим:

* мошенничество, выкуп, нарушение прав интеллектуальной собственности или другие незаконные цели;

* введение в заблуждение или обман, связанный с причинами, по которым вы собираете средства или запрашиваете спонсорство;

* покупка или продажа ICO, служебных токенов или других видов криптовалюты;

* покупка или продажа ценных бумаг, акций или других видов инвестиционных предложений;

* продажа или обработка персональных данных в нарушение каких-либо законов;

* лотереи, розыгрыши, азартные игры, финансовые пирамиды, сделки с собой, схемы «быстрого обогащения», мошеннические маркетинговые схемы, схемы «пожертвование за пожертвование» или любые попытки обмана систем или служб GitHub или третьих лиц; и

* деятельность, связанная со странами, регионами, правительствами, физическими или юридическими лицами, в них или с их участием, которая не разрешена американскими и другими экономическими санкциями согласно действующему законодательству.

### [1.2. GitHub Sponsors Matching Fund](#12-github-sponsors-matching-fund) ###

Фонд GitHub Sponsors Matching Fund призван побудить сообщество, участвующее в экосистеме программного обеспечения с открытым исходным кодом (OSS), вносить устойчивое финансирование для соответствующих требованиям разработчиков со спонсируемыми учетными записями. Все лица, подавшие заявку на участие в Программе до 1 января 2020 г., будут проверены на предмет соответствия критериям участия в программе Matching Fund, но не все отвечающие требованиям индивидуальные спонсируемые учетные записи разработчиков получат финансирование. Организации не могут участвовать в GitHub Sponsors Matching Fund, и спонсорство от организации для соответствующей спонсируемой учетной записи разработчика не будет согласовано. Ниже приведены дополнительные правила.

#### [1.2.1. Условия Matching Fund.](#121-matching-fund-terms) ####

Право на участие в GitHub Sponsors Matching Fund оценивается в каждом конкретном случае и имеет следующие ограничения:

* Вы должны иметь учетную запись GitHub, быть принятым в Программу как физическое лицо и активно участвовать в OSS. Обратите внимание, что GitHub не позволяет использовать более одной бесплатной личной учетной записи. Таким образом, согласование доступно на индивидуальной основе и не будет одобрено для нескольких учетных записей.

* Ваше использование GitHub и вашей спонсируемой учетной записи разработчика должно, исходя из нашего решения, по нашему собственному усмотрению, соответствовать миссии GitHub Sponsors по расширению возможностей для внесения вклада в открытый исходный код, который поддерживает [Правила сообщества GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-community-guidelines).

* Вы не можете получить согласование на спонсорское финансирование, которое исходит от учетной записи пользователя или организации с опубликованным профилем GitHub Sponsors.

* GitHub оставляет за собой право удержать или аннулировать средства Matching Fund и заблокировать любого пользователя в GitHub Sponsors Matching Fund по любой причине, включая, помимо прочего, публикацию контента или проектов, которые GitHub считает оскорбительными или иным образом нежелательными.

#### [1.2.2. Период согласования.](#122-matching-period) ####

Период согласования начинается после того, как GitHub примет отдельную спонсируемую учетную запись разработчика в программу GitHub Sponsors. Для каждой отдельной спонсируемой учетной записи разработчика, имеющей право на участие в GitHub Sponsors Matching Fund, GitHub может предоставить спонсорскую поддержку сообщества на общую сумму до $5000 USD в течение первых 12 месяцев участия спонсируемой учетной записи разработчика в Программе. Период согласования не может быть продлен ни по какой причине. В течение периода сопоставления GitHub не будет взимать комиссию, поэтому 100% спонсорской помощи пойдет спонсируемому разработчику. В будущем мы можем взимать номинальную плату за обработку.

* Если спонсорство или спонсорская подписка прекращается по какой-либо причине, период согласования также прекращается. Средства, которые были возвращены Спонсору до даты платежа спонсируемому разработчику, не подлежат спонсорскому финансированию.

* Если вы покинете GitHub Sponsors и присоединитесь позже, промежуток между вашими периодами участия может засчитываться в ваш период согласования, так что ваш период может согласования может истечь.

* Если GitHub обнаружит потенциальное нарушение политики, до выплаты любых соответствующих средств, предоставленных в течение периода согласования, GitHub может отключить выплаты до тех пор, пока не будет завершено расследование, и соразмерные средства, внесенные спонсируемому разработчику, могут быть отозваны, если будет обнаружено, что они нарушают эту политику.

* GitHub может связываться с заявителями или участниками GitHub Sponsors для получения дополнительной информации об их профилях спонсорства или деятельности и определения права на спонсорство или сопоставление либо в ходе расследования потенциальных нарушений условий.

[GitHub может связываться с заявителями или участниками GitHub Sponsors для получения дополнительной информации об их профилях спонсорства или деятельности и определения права на спонсорство или сопоставление либо в ходе расследования потенциальных нарушений условий.](#github-может-связываться-с-заявителями-или-участниками-github-sponsors-для-получения-дополнительной-информации-об-их-профилях-спонсорства-или-деятельности-и-определения-права-на-спонсорство-или-сопоставление-либо-в-ходе-расследования-потенциальных-нарушений-условий)
----------

### [2. Обязательства спонсируемого разработчика. 2.1.](#21-general) ###

Общие положения. Вы сможете: (A) создать учетную запись спонсируемого разработчика; (B) предоставлять контент спонсируемого разработчика через Программу и Сервис; и (C) соблюдать все Политики GitHub.

### [Вы будете нести единоличную ответственность за поддержку, разработку и техническое обслуживание вашей учетной записи спонсируемого разработчика и контента спонсируемого разработчика, а также любые жалобы на них. 2.2.](#22-registration) ###

Регистрация. Если вы решите подать заявку на участие в Программе, участие в Программе возможно после завершения вами процесса регистрации и принятия в Программу GitHub. Кроме того, возможно, потребуется зарегистрироваться у поставщиков платежных услуг, выбранных GitHub (например, Stripe), чтобы получить доступ к определенным функциям Программы и использовать их. Вы должны зарегистрироваться, указав свои настоящие персональные данные и согласившись предоставлять и поддерживать правдивую, точную, актуальную и полную информацию о себе в регистрационной форме Программы. Регистрационные данные и некоторая другая информация о вас регулируется нашим [Заявлением о конфиденциальности](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement), а также любым заявлением о конфиденциальности, предоставленным нашим платежным оператором.

### [GitHub оставляет за собой право отказать в принятии в Программу. 2.3.](#23-content-monetization) ###

Монетизация контента. Посредством Программы и Сервиса, GitHub может предоставить вам различные варианты монетизации вашего контента спонсируемого разработчика. Для некоторых параметров может потребоваться обновить определенные настройки в вашей учетной записи спонсируемого разработчика. Кроме того, способы, которыми Программа поддерживает каждый вариант монетизации, могут различаться. Если вы используете один (или несколько) из этих параметров, изменяя соответствующие настройки, вы соглашаетесь с условиями, применимыми к этому параметру.

#### [Некоторые варианты монетизации могут потребовать от вас предоставления GitHub или поставщикам услуг дополнительной информации, или принятия дополнительных условий GitHub, или сторонних условий. 2.3.1.](#231-subscriptions) ####

Подписки. Программа предоставляет вам возможность предлагать Подписки. Если вы решите предлагать Подписки, GitHub выплатит вам Спонсорство за подписку, как указано в Разделе 4.

#### [Вы несете ответственность за определение характера, содержания и возможностей вашего предложения с Подпиской в соответствии с настоящими Дополнительными условиями и применимыми политиками GitHub. 2.3.2.](#232-other-sponsorships) ####

Прочее спонсорство. Программа или Услуга могут предоставить вам возможность принять пожертвование или другой тип прямого спонсорства от другого Пользователя без предложения с Подпиской. Однако, поскольку GitHub не осуществляет эти виды спонсорства, вы должны создать учетную запись продавца у стороннего поставщика платежных услуг (например, Stripe) и соблюдать положения, условия и политику конфиденциальности учетной записи поставщика услуг. Любые суммы, переданные вам в виде пожертвований или иным образом, будут выплачены непосредственно на ваш счет продавца и не будут включены в какие-либо платежи спонсируемому разработчику. Вы соглашаетесь с тем, что у вас не будет никаких претензий или средств правовой защиты против GitHub, связанных с пожертвованиями, и любые споры, связанные с пожертвованием, разрешаются исключительно между вами и сторонним поставщиком платежных услуг. Вы несете ответственность за соблюдение всех соглашений, политик и законов или нормативных актов сторонних поставщиков платежных услуг, которые могут применяться.

#### [GitHub может предоставить вам информацию или отчет о сумме пожертвований, сделанных вам для вашего удобства. 2.3.3.](#233-advertising) ####

Реклама. Хотя мы понимаем, что вы можете продвигать своих спонсоров, размещая их имена или логотипы в своей учетной записи, основная цель вашего контента спонсируемого разработчика не должна заключаться в рекламе или рекламном маркетинге. Кроме того, вы не можете заключать какие-либо рекламные соглашения для продвижения какого-либо продукта или торговой марки, если это запрещено [Соглашением](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) или Правилами сообщества GitHub.

[Если вы решите разместить какие-либо объявления или рекламные материалы в своем контенте спонсируемого разработчика, вы несете единоличную ответственность за соблюдение всех применимых законов и правил, включая Руководство Федеральной торговой комиссии США о заверениях и характеристиках.](#3-financial-terms)
----------

### [3. Финансовые условия. 3.1.](#31-payment) ###

Оплата. Все платежи спонсируемым разработчикам обрабатываются и распределяются компанией Stripe, а не GitHub. GitHub не переводит или не передает средства спонсируемым разработчикам. Все сроки оплаты, методы и процессы контролируются Stripe согласно условиям Stripe.

### [GitHub не имеет никакого контроля над сроками или способом распределения платежей, осуществляемого Stripe. 3.2.](#32-sponsored-developer-payment-exclusions) ###

Исключения из платежей спонсируемым разработчикам.

#### [Следующие суммы не включены в платежи спонсируемым разработчикам или могут быть удержаны GitHub, если это применимо. 3.2.1.](#321-sponsored-developer-expenses) ####

Расходы спонсируемых разработчиков. Вы будете нести все расходы в связи с вашей работой, в соответствии с настоящими Дополнительными условиями.

#### [Мы не будем возмещать или авансировать какие-либо расходы. 3.2.2.](#322-taxes) ####

Налоги. GitHub намеревается соблюдать все применимые законы об отчетности по налоговой информации и удержании налогов, которые GitHub имеет основания считать применимыми к этим платежам. Если необходимо удержать налоги с любых сумм, которые GitHub должен выплатить вам, или с сумм, подлежащих налоговой отчетности в соответствии с действующим законодательством, GitHub вычтет такие налоги из причитающейся суммы и уплатит их соответствующему налоговому органу и, по мере необходимости, обеспечит и предоставит вам официальную квитанцию об удержании любых таких налогов в соответствии с требованиями применимого законодательства. GitHub будет прилагать разумные усилия для минимизации таких налогов в степени, допустимой применимым правом, и каждая сторона будет разумно взаимодействовать с другой для получения минимально возможных налоговых ставок или исключения таких налогов в соответствии с применимыми законами и соглашениями о налогообложении доходов. Это включает в себя предоставление вами GitHub адекватной информации, требуемой в соответствии с действующим законодательством, такой как формы IRS W-8, W-9 или другую информацию для установления освобождений от удержания. Вы также будете нести ответственность за соблюдение условий любой сторонней платежной системы в отношении удержания налогов и отчетности, если это применимо.

#### [Кроме того, GitHub оставляет за собой право приостановить платежи на вашу учетную запись до тех пор, пока вы не предоставите GitHub соответствующую документацию или информацию, требуемую GitHub в соответствии с действующим законодательством для определения любых применимых обязательств по удержанию налогов или отчетности, которые применяются к платежам в соответствии с настоящими Дополнительными условиями или Соглашением. 3.2.3.](#323-withholding-of-sponsored-developer-payment-for-breach) ####

Удержание платежа спонсируемому разработчику за нарушение. В случае нарушения или подозрения на нарушение Спонсируемым разработчиком настоящих Дополнительных условий или Соглашения GitHub оставляет за собой право приостановить выплату Спонсируемому разработчику в соответствии с настоящими Дополнительными условиями или иным образом до проведения разумного расследования GitHub.

### [Если GitHub по своему собственному усмотрению определит, что спонсируемый разработчик нарушает настоящие Дополнительные условия или Соглашение, GitHub может навсегда удержать любые суммы, причитающиеся спонсируемому разработчику, а спонсор может решить перераспределить эти средства другому спонсируемому разработчику. 3.3.](#33-payment-timing) ###

Сроки оплаты. В течение срока действия настоящих условий Stripe будет обрабатывать и перечислять вам через ваш подключенный счет Stripe все полученные в данном месяце платежи спонсируемого разработчика в течение 30 дней после закрытия этого месяца, с учетом указанных ниже переменных. Выплаты отправляются через Stripe Connect на банковский счет, который был указан при подаче заявки на участие в программе GitHub Sponsors. Ни GitHub, ни Stripe не несет ответственности за задержку платежей спонсируемому разработчику или их отправку не по назначению из-за получения неправильных или неполных сведений от вас или банка, или в результате отказа банка в переводе средств на ваш счет. GitHub не несет ответственности за любые задержки, сбои или ошибки в обработке платежей или распределении средств, допущенные Stripe.

* Все эти вопросы регулируются условиями Stripe. В случае первых платежей Stripe будет обрабатывать и перечислять вам через Stripe Connect все платежи спонсируемого разработчика через 60 дней после начала первого спонсорства, с учетом переменных, указанных ниже. Этот испытательный период применяется ко всем учетным записям спонсируемых разработчиков и помогает обеспечить целостность программы.

* Более поздние платежи будут переводиться в течение 30 дней после закрытия месяца, в соответствии с данным разделом. Если вам платят через Stripe Connect, вы будете получать выплаты 22-го числа месяца за остаток, накопленный с момента последней выплаты, независимо от суммы остатка. Даты начала выплат зависят от страны и могут меняться от месяца к месяцу из-за государственных праздников, выходных и других факторов. Если выплата является международной, к ней может применяться правило минимальной суммы выплат.

* Дополнительные сведения см. в разделе [Получение выплат](https://stripe.com/docs/payouts#cbp-minimum-payout-amounts) в документации по Stripe. Если вам платят через перевод ACH или банковский перевод, вы получите выплаты в третий четверг месяца. Stripe отправит выплату за каждый месяц, когда ваш баланс достигнет $100 USD. Взносы из GitHub Sponsors Matching Fund не учитываются в этом пороговом значении. Если ваш баланс ниже $100 в конце месяца, баланс будет накапливаться до тех пор, пока ваш баланс не превысит пороговое значение в конце месяца.

* Если вы покинете программу GitHub Sponsors, Stripe произведет выплату вашего оставшегося баланса, даже если баланс ниже $100. Платежи из общих средств. Для спонсируемых разработчиков, участвующих в фонде SOSS или аналогичном механизме общего финансирования, сроки и порядок платежей остаются такими, как описано выше. Когда спонсорство выделяется вам из профиля фонда: выделение средств будет производиться из общих фондов, которые хранятся и контролируются Stripe; после подтверждения выделения спонсорства GitHub средства будут переведены Stripe на ваш счет Stripe Connect незамедлительно, с учетом стандартных сроков расчетов Stripe Connect, определяемых Stripe в соответствии с Условиями Stripe; к таким выплатам применяются те же график платежей, способы оплаты и требования к банковскому счету, что и к необъединенным спонсорствам; и все это определяется Stripe в соответствии с Условиями Stripe. GitHub не контролирует сроки, способ или исполнение платежей от Stripe в пользу спонсируемых разработчиков.

* Все платежи обрабатываются в соответствии с условиями Stripe.

### [После прекращения действия Stripe обработает и перечислит вам через Stripe Connect все полученные и невыплаченные платежи спонсируемого разработчика в течение примерно 90 дней после окончания календарного месяца, в котором мы признаем, что действие настоящих Дополнительных условий было прекращено. 3.4.](#34-payment-method) ###

Метод оплаты. Stripe будет переводить платежи спонсируемому разработчику через ACH/SEPA или банковским переводом на указанный вами счет в соответствии с пороговыми значениями, методами и сроками, указанными в действующих на тот момент политиках платежей GitHub, которые GitHub может время от времени обновлять. Способ оплаты и порог могут различаться в зависимости от страны и информации об учетной записи, которую вы предоставляете.

### [Stripe может, по своему собственному усмотрению, комбинировать платеж спонсируемому разработчику с любыми другими платежами спонсируемому разработчику, которые могут вам причитаться в связи с участием в программе. 3.5.](#35-currency) ###

Валюта. Все ссылки на валюту относятся к USD (доллару США).

### [Если вы находитесь за пределами США, мы можем конвертировать USD в местную валюту вашего адреса для оплаты, используя наши текущие курсы конвертации. 3.6.](#36-refund-requirements) ###

Требования к возврату. Вы будете нести ответственность за указание условий возврата денег вашим Спонсорам.

### [Ни при каких обстоятельствах GitHub не несет ответственности за предоставление какой-либо поддержки для возврата денег, а также GitHub не несет ответственности за выплату какого-либо возврата. 3.7.](#37-requested-payment-information) ###

Требуемая платежная информация. Для получения платежей спонсируемого разработчика вы должны предоставить нам полную и точную финансовую, налоговую и банковскую информацию, которую мы запрашиваем (например, путем создания или настройки счета или иным образом). Мы будем уведомлять вас любыми средствами связи об изменениях в требованиях к информации.

### [Если вы не предоставите (или не будете поддерживать в точности) такую информацию, (а) мы можем вычесть из платежа спонсируемому разработчику любые соответствующие банковские сборы, и (б) мы можем прекратить действие настоящих Дополнительных условий, и вы можете лишиться любых платежей спонсируемого разработчика, причитающихся вам в связи с участием в программе. 3.8.](#38-stripe-connect) ###

Stripe Connect

Если вам платят через Stripe Connect, к вашему использованию GitHub Sponsors применяются следующие дополнительные условия:

**Полное соглашение на обслуживание**

*Применяется к спонсируемым аккаунтам разработчиков, зарегистрированным в Австралии, Австрии, Бельгии, Канаде, Дании, Эстонии, Финляндии, Франции, Германии, Греции, Гонконге, Ирландии, Италии, Японии, Латвии, Литве, Люксембурге, Нидерландах, Новой Зеландии, Норвегии, Польше, Португалии, Словакии, Словении, Испании, Швеции, Швейцарии, Великобритании, США.* Услуги по обработке платежей для счетов спонсируемых разработчиков в GitHub Sponsors предоставляются Stripe и регулируются [Соглашением о счетах Stripe Connected Account](https://stripe.com/connect-account/legal/full), которое включает в себя [Условия предоставления услуг Stripe](https://stripe.com/legal) (совместно именуемые «Соглашение о предоставлении услуг Stripe»). Соглашаясь с этими условиями или продолжая работу в рамках спонсируемой учетной записи разработчика на GitHub Sponsors, вы соглашаетесь соблюдать Соглашение об услугах Stripe, поскольку оно может время от времени изменяться со стороны Stripe.

В качестве условия предоставления GitHub услуг по обработке платежей через Stripe вы соглашаетесь предоставить GitHub точную и полную информацию о вас и вашем бизнесе, и вы разрешаете GitHub делиться ею и информацией о транзакциях, связанных с использованием вами услуг по обработке платежей, предоставляемых Stripe.

**Соглашение с получателем услуг**

*Применяется к учетным записям спонсируемых разработчиков во всех других странах.* Мы используем Stripe для выплат на спонсируемые аккаунты разработчиков. [Соглашение получателя Stripe](https://stripe.com/connect-account/legal/recipient) применяется к получению таких выплат.

### [Чтобы получать выплаты от GitHub Sponsors, вы должны предоставить нам точную и полную информацию о вас и вашем бизнесе, и вы разрешаете нам делиться ею и информацией о транзакциях, связанных с вашими выплатами в Stripe. 3.9.](#39-no-github-liability-for-payment-processing) ###

#### [GitHub не несет ответственности за обработку платежей.](#391-stripes-sole-responsibility) ####

3.9.1 Единоличная ответственность Stripe.

Спонсируемый разработчик признает и соглашается с тем, что:

(a) Все функции обработки платежей, хранения средств и распределения платежей выполняются исключительно Stripe.

(b) GitHub не получает, удерживает, контролирует, передает или распространяет платежи спонсируемых разработчиков.

(c) GitHub не несет никакой ответственности или обязательств в связи с любым сбоем, задержкой, ошибкой или упущением со стороны Stripe при обработке или распределении платежей.

(d) Любые споры, претензии или вопросы, касающиеся обработки платежей, должны разрешаться непосредственно со Stripe в соответствии с условиями Stripe.

#### [(e) GitHub не дает никаких заверений или гарантий в отношении производительности услуг обработки платежей Stripe или безопасности средств, хранящихся у Stripe.](#392-limitation-of-githubs-role) ####

3.9.2 Ограничение роли GitHub.

* Роль GitHub ограничена:
* Содействием связи между спонсорами и спонсируемыми разработчиками.
* Передачей инструкций по оплате и решений о распределении в Stripe.

Отображением информации о платеже и балансе, предоставленной Stripe.

* GitHub не поддерживает и не может:
* Гарантировать получение любого платежа.
* Управлять сроком или способом оплаты, осуществляемым Stripe.
* Возвращать средства от Stripe в случае банкротства или неплатежеспособности Stripe.

[Предоставлять страховку, поручительство или иные формы защиты для средств, находящихся на хранении у Stripe.](#4-representations-and-warranties-limitation-of-liability-indemnification)
----------

### [4. Заверения и гарантии; Ограничение ответственности; Возмещение ущерба. 4.1.](#41-by-sponsored-developer) ###

Спонсируемый разработчик.

* Спонсируемый разработчик заявляет и гарантирует, что:

* у вас есть полномочия заключать и полностью выполнять настоящие Дополнительные условия;

* выполнение вами настоящих Дополнительных условий не будет нарушать какие-либо другие соглашения или обязательства между вами и какой-либо третьей стороной;

* Контент спонсируемого разработчика не нарушает и не присваивает какие-либо права третьих лиц, включая любые авторские права, товарные знаки, патенты, коммерческую тайну, моральные права, право на неприкосновенность частной жизни, право на публичное использование или любую другую интеллектуальную собственность;

### [вы будете соблюдать все законы и правила, и ваш контент спонсируемого разработчика не является незаконным и не нарушает никаких законов или правил. 4.2.](#42-disclaimer-of-warranties-limitation-of-liability-indemnification) ###

Отказ от предоставления гарантий, Ограничение ответственности; Возмещение ущерба.

[ВЫ В ПРЯМОЙ ФОРМЕ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО РАЗДЕЛЫ «O» (ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ), «P» (ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ) И «Q» (ОСВОБОЖДЕНИЕ ОТ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И ВОЗМЕЩЕНИЕ УЩЕРБА) СОГЛАШЕНИЯ ПРИМЕНЯЮТСЯ К ЭТИМ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫМ УСЛОВИЯМ.](#5-term-and-termination)
----------

### [5. Срок действия и прекращение действия. 5.1.](#51-term) ###

Срок действия.

### [Настоящие Дополнительные условия вступают в силу с Даты вступления в силу и остаются в силе до тех пор, пока вы участвуете в Программе. 5.2.](#52-suspension) ###

Приостановка. GitHub может немедленно приостановить действие вашей спонсируемой учетной записи разработчика, если вы каким-либо образом нарушаете настоящие Дополнительные условия или Соглашение, или если вы внесены в список торговых ограничений, или находитесь (или обычно проживаете) в стране или на территории, на которую распространяются всеобъемлющие санкции, введенные Управлением по контролю иностранных активов (OFAC) США.

### [Неспособность исправить или устранить причину приостановки может привести к прекращению действия вашей спонсируемой учетной записи разработчика. 5.3.](#53-termination) ###

Прекращение. Любая из сторон может прекратить действие настоящих Дополнительных условий и вашей Спонсируемой учетной записи разработчика в любое время с указанием причины или без нее, с уведомлением или без такового.

### [Если вы нарушаете настоящие Дополнительные условия или Соглашение, мы можем, но не обязаны, предложить вам период времени для устранения нарушения. 5.4.](#54-effect-of-termination) ###

Последствия прекращения.

[Если какая-либо из Сторон прекращает действие в соответствии с Разделом 5.3, единственным обязательством Stripe является обработка и перечисление спонсируемому разработчику суммы платежей спонсируемого разработчика, накопленных до даты прекращения, если такие платежи не запрещены законом.](#если-какая-либо-из-сторон-прекращает-действие-в-соответствии-с-разделом-53-единственным-обязательством-stripe-является-обработка-и-перечисление-спонсируемому-разработчику-суммы-платежей-спонсируемого-разработчика-накопленных-до-даты-прекращения-если-такие-платежи-не-запрещены-законом)
==========

[Условия для спонсоров](#1-sponsors-program)
----------

### [1. Спонсорская программа.](#11-description) ###

1.1 Описание. GitHub на основе зависимостей спонсора определит проекты, для которых доступны инвестиции, в [Обзоре GitHub Sponsors](https://github.com/sponsors/explore).

### [Спонсор инвестирует в проекты исключительно по своему усмотрению, включая выбор проектов и сумму спонсорства.](#12-invoice-creation) ###

1.2 Создание счета-фактуры.

### [GitHub предоставит Спонсору возможность создать счет-фактуру для пополнения баланса своей учетной записи в целях инвестирования в выбранные Проекты.](#13-dashboard) ###

1.3 Информационная панель.

### [GitHub предоставит спонсору информационную панель, отражающую общую сумму спонсорства и баланс.](#14-feedback) ###

1.4 Отзывы. Спонсоры могут предоставлять GitHub отзывы о Программе. Отзывы являются добровольными и не являются Конфиденциальной информацией Спонсора, даже если они обозначены как таковые.

[GitHub имеет полное право использовать такие отзывы в любых целях.](#2-payment)
----------

### [2. Платежи. 2.1.](#21-payment) ###

Оплата. Спонсор может выставить счет для пополнения средств, которые будут внесены на счет Stripe, находящийся под управлением и контролем Stripe, в целях инвестирования в проекты. GitHub выставит спонсору счет-фактуру после заполнения формы счета-фактуры. Спонсор должен будет оплатить комиссию, указанную в каждом счете-фактуре, в полном объеме, без вычетов любого вида, в течение тридцати (30) дней с даты выставления счета-фактуры GitHub. Суммы, отраженные в каждом счете и подлежащие оплате в соответствии с настоящим соглашением, являются невозвратными, кроме случаев, когда иное предусмотрено условиями Stripe. При оплате средства переводятся непосредственно Stripe и хранятся на счете Stripe. GitHub не получает, не хранит и не владеет средствами спонсоров.

### [Все функции по хранению, обеспечению сохранности и распределению средств выполняются Stripe в соответствии с условиями Stripe. 2.2.](#22-fees) ###

Комиссии. Дополнительная комиссия («Комиссия за обслуживание») в размере 3% за транзакцию будет удерживаться со счета спонсора для покрытия административных расходов GitHub, связанных с предоставлением программы.

### [При оплате кредитной картой будет взиматься дополнительная комиссия в размере 3%. 2.3.](#23-taxes) ###

Налоги.

[Спонсор несет единоличную ответственность за все налоги, сборы, пошлины и государственные взносы (за исключением налогов на чистый доход GitHub), которые взимаются или подлежат уплате в связи с настоящим Соглашением.](#3-term-and-termination)
----------

### [3. Срок действия и прекращение действия. 3.1.](#31-term) ###

Срок действия. Настоящее Соглашение действует в течение одного года начиная с даты вступления в силу, если не будет прекращено ранее, как указано ниже.

### [Если Соглашение не прекращается, как указано в этом документе, оно автоматически продлевается на периоды длительностью один год. 3.2.](#32-termination) ###

Прекращение.

[Если отсутствует активный неоплаченный счет, любая из сторон вправе расторгнуть настоящее соглашение, направив предварительное письменное уведомление за тридцать (30) дней.](#4-disclaimer-limitation-of-liability)
----------

### [4. Отказ от ответственности; Ограничение ответственности. 4.1.](#41-disclaimer) ###

Отказ от ответственности.

### [GitHub предоставляет Программу спонсорства «AS IS» и «AS AVAILABLE», и прямо отказывается от всех гарантий, явных, подразумеваемых или установленных законом, в отношении Сервиса, включая, помимо прочего, любые подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели, права собственности, безопасности, точности и ненарушения прав. 4.1A.](#41a-payment-processing-disclaimer) ###

Отказ от ответственности за обработку платежей.

GitHub прямо отказывается от любой ответственности, обязательств или гарантий в отношении:

(a) обработки, передачи, хранения, обеспечения сохранности или распределения средств со стороны Stripe;

(b) безопасности, сохранности или доступность средств, хранящихся на счетах Stripe;

(c) точности, своевременности или полноты обработки платежей Stripe;

(d) любого сбоя, задержки, ошибки или упущения со стороны Stripe при обработке или распределении платежей;

(e) несостоятельности, банкротства или прекращения деятельности Stripe либо любого банка или финансового учреждения, в котором хранятся средства Stripe;

(f) любой утраты, хищения, незаконного присвоения или несанкционированного доступа к средствам, хранящимся у Stripe;

(g) любых действий, бездействий, заявлений или гарантий, сделанных Stripe. Все вопросы, связанные с обработкой платежей и переводами средств, регулируются исключительно условиями Stripe.

### [Спонсоры и спонсируемые разработчики признают, что они полагаются на Stripe, а не на GitHub, в отношении всех услуг по обработке платежей. 4.2.](#42-limitation-of-liability) ###

#### [Ограничение ответственности. 4.2.1.](#421-exclusion-of-indirect-damages) ####

Исключение косвенных убытков.

#### [В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, ни одна из сторон ни при каких обстоятельствах не будет нести ответственность перед другой или третьей стороной за любые опосредованные, особые, случайные, штрафные или косвенные убытки (включая упущенные выгоду, доход или данные) или на стоимость приобретения продуктов-заменителей, вытекающие из или в связи с настоящим Соглашением, независимо от того, вызвана ли такая ответственность какой-либо претензией, основанной на договоре, гарантии, гражданском правонарушении (включая небрежность), строгой ответственности или иным образом, и независимо от того, была ли сторона уведомлена о возможности таких убытков. 4.2.2.](#422-limitation-of-total-liability) ####

Ограничение общей ответственности.

[В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, ни при каких обстоятельствах общая совокупная ответственность любой из сторон по настоящему Соглашению по всем искам и всем теориям ответственности не будет превышать комиссий, фактически уплаченных спонсором в пользу GitHub в течение двенадцати месяцев, предшествующих иску, повлекшему за собой такую ответственность.](#в-максимальной-степени-разрешенной-применимым-законодательством-ни-при-каких-обстоятельствах-общая-совокупная-ответственность-любой-из-сторон-по-настоящему-соглашению-по-всем-искам-и-всем-теориям-ответственности-не-будет-превышать-комиссий-фактически-уплаченных-спонсором-в-пользу-github-в-течение-двенадцати-месяцев-предшествующих-иску-повлекшему-за-собой-такую-ответственность)
==========

[Общие условия Программы (применяются как к Спонсорам, так и к Спонсируемым разработчикам) А.](#a-confidentiality)
----------

Конфиденциальность. Условия настоящего Соглашения являются Конфиденциальной информацией обеих сторон.

[Ни одна из сторон не будет использовать Конфиденциальную информацию другой стороны, за исключением случаев, разрешенных настоящим Соглашением. B.](#b-publicity)
----------

Публичное использование. GitHub может выпускать пресс-релизы, записи в блоге, публикации в социальных сетях и/или иные общедоступные сообщения, касающиеся Спонсора (с разрешения Спонсора) или участия Спонсируемого разработчика в Программе.

[Иначе как для такого использования, GitHub не вправе использовать или ссылаться на логотип, имя или имена Спонсора, в соответствии с этим Соглашением. C.](#c-notices)
----------

Уведомления. Уведомления и сообщения в соответствии с настоящим Соглашением будут оформляться письменно (достаточно отправки по электронной почте) на имя лица, указанного в соответствующей учетной записи.

[Уведомления будут считаться полученными в первый (1) рабочий день после доставки, если они отправлены по электронной почте, и на третий (3) рабочий день после доставки, если они отправлены заказным письмом. D.](#d-governing-law)
----------

Регулирующее законодательство.

[Настоящее Соглашение будет регулироваться и толковаться в соответствии с законами штата Калифорния, без учета принципов коллизионного права; любые судебные иски или разбирательства, возникающие в связи с настоящим Соглашением, будут подаваться исключительно в федеральные суды или суды штата, расположенные в Северном округе Калифорнии. Е.](#e-assignment)
----------

Передача прав и обязанностей.

[Ни одна сторона не может передавать права и обязанности по настоящему Соглашению в целом или частично без предварительного письменного согласия другой стороны (в отношении которого не должно быть необоснованного отказа или задержки), и любая попытка сделать это будет признана недействительной. F.](#f-severability)
----------

Независимость положений соглашения.

[Если какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано компетентным судом неприменимым, стороны изменят настоящее Соглашение в отношении такого положения, в то время как остальные положения останутся в полной силе и действии. G.](#g-entire-agreement)
----------

Полнота соглашения. Настоящее Соглашение представляет собой полное соглашение между сторонами в отношении его предмета и заменяет собой все предшествующие или действующие в настоящее время соглашения и интерпретации, как устные, так и письменные, заключенные между сторонами в отношении предмета Соглашения.

[Настоящее Соглашение может быть изменено только в письменном виде, с подписями обеих сторон, со ссылкой на настоящее Соглашение. H.](#h-changes-to-the-terms)
----------

Изменение условий. Мы оставляем за собой право по собственному усмотрению вносить изменения в настоящие Дополнительные условия в любое время. Мы уведомим вас о существенных изменениях в настоящих Дополнительных условиях, таких как изменение цен, не менее чем за 30 дней до вступления изменения в силу, разместив уведомление на нашем сайте. Ваше дальнейшее участие в Программе означает согласие с изменениями настоящих Дополнительных условий.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
