Корпоративные условия обслуживания GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Home](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Корпоративные условия обслуживания GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-corporate-terms-of-service)

Корпоративные условия обслуживания GitHub
==========

В этой статье
----------

* [Корпоративные условия обслуживания GitHub](#github-corporate-terms-of-service)
* [А. Определения](#a-definitions)
* [B. Условия учетной записи](#b-account-terms)
* [C. Соблюдение законов; приемлемое использование; Конфиденциальность](#c-compliance-with-laws-acceptable-use-privacy)
* [D. Ответственность за содержание; Право собственности; Лицензионные права](#d-content-responsibility-ownership-license-rights)
* [Е. Частные репозитории](#e-private-repositories)
* [F. Уведомление об интеллектуальной собственности](#f-intellectual-property-notice)
* [G. Дополнительные условия для продуктов GitHub](#g-github-additional-product-terms)
* [H. Лицензии по подписке](#h-subscription-licenses)
* [I. Аффилированные лица](#i-affiliates)
* [J. Оплата](#j-payment)
* [K. Срок действия; Прекращение; Приостановка](#1-term)
* [L. Взаимодействие с GitHub](#1-electronic-communication-required)
* [M. Ограниченная гарантия; Отказ от ответственности.](#n-limitations-of-liability)
* [N. Ограничение ответственности](#o-defense-of-claims-release)
* [O. Организация защиты в связи с исками; Отказ от требований](#1-by-github)
* [P. Конфиденциальность](#q-expert-services)
* [Вопрос. Профессиональные услуги](#r-changes-to-the-service-or-terms)
* [R. Изменения в Сервисе или Условиях](#s-support)
* [S. Поддержка](#t-miscellaneous)
* [T. Прочие условия](#1-governing-law)

**Заметка.** Корпоративные условия обслуживания GitHub не применяются с 30 ноября 2021 года и не рекомендованы к использованию для новых клиентов. Приведенные ниже условия применяются *только* к тем клиентам GitHub, с которыми есть подписанные договоры с явной ссылкой на корпоративные условия обслуживания. Для всех остальных корпоративных клиентов и учреждений применяются условия клиентского договора GitHub, доступные на сайте [github.com/customer-terms](https://github.com/customer-terms).

[Корпоративные условия обслуживания GitHub](#github-corporate-terms-of-service)
----------

Дата вступления в силу версии: 16 ноября 2020 г.

Настоящий Договор применяется к следующим предложениям GitHub, как определено ниже (совместно именуемым **«Товары»**):

* сервис;
* все предварительные бета-версии;
* вся соответствующая поддержка;
* все сопутствующие Профессиональные услуги.

[А. Определения](#a-definitions)
----------

**«Партнерская»** означает любое юридическое лицо, которое прямо или косвенно контролирует, контролируется или находится под общим контролем с какой-либо стороной, где «контроль» означает наличие более пятидесяти процентов (50%) владения или права на управление юридическим лицом.

**«Договор»** означает в совокупности все положения, условия, уведомления, содержащиеся или упомянутые в этом документе, а также все другие операционные правила, политики и процедуры, которые GitHub может время от времени публиковать в Сервисе. Политики сайта GitHub доступны по адресу [https://docs.github.com/categories/site-policy](/ru/site-policy).

**«Все пользователи»** означает совместно Пользователей Клиента и Внешних пользователей, которые используют Сервис.

**«Америка»** означает Соединенные Штаты, Канаду, Мексику или страну в Центральной или Южной Америке или Карибском бассейне.

**«Предварительные бета-версии»** означают программное обеспечение, услуги или функции, обозначенные как альфа-, бета-версия, предварительная версия, ранний доступ или ознакомительная версия, а также слова или фразы с аналогичным значением.

**«Конфиденциальная информация»** означает всю непубличную информацию, раскрываемую любой Стороной другим сторонам в письменной, устной или иной форме, обозначенной как конфиденциальная, или которую принимающая Сторона знает или разумно должна знать, учитывая обстоятельства, связанные с раскрытием, или характер информации, является конфиденциальной для раскрывающей Стороны. Во избежание сомнений, никакой Контент, размещенный в Сервисе, не будет считаться Конфиденциальной информацией, за исключением Контента Клиента, хранящегося исключительно в Частных репозиториях Клиента. Конфиденциальная информация не включает любую информацию, которая (i) была или стала общедоступной не по вине принимающей стороны; (ii) была по праву известна или становится по праву известна получающей Стороне без конфиденциальных или имущественных ограничений из источника, отличного от раскрывающей стороны, которая имеет право раскрывать ее; (iii) одобрена раскрывающей Стороной для раскрытия без ограничений в письменном документе, подписанном должным образом уполномоченным должностным лицом такой раскрывающей Стороны; (iv) получающая Сторона самостоятельно разрабатывает без доступа или использования Конфиденциальной информации другой Стороны; или (v) хранится или размещалась в Сервисе и за пределами Частных репозиториев Клиента.

**«Содержание»** означает, помимо прочего, код, текст, данные, статьи, изображения, пакеты, фотографии, графику, программное обеспечение, приложения, проекты, функции и другие материалы, которые представлены, отображаются или иным образом доступны через Сервис.

**«Корпоративная учетная запись»** означает учетную запись, созданную Пользователем от имени юридического лица.

**«Клиент»** означает компанию или организацию, которая заключила настоящее Договор с GitHub, нажав кнопку «Я СОГЛАСЕН» или аналогичную кнопку или получив доступ к Товарам.

**«Контент клиента»** означает Контент, который Клиент создает, владеет или права на который принадлежат Клиенту.

**«Документация»** означает любые руководства, документацию и другие вспомогательные материалы, относящиеся к Товарам, которые GitHub предоставляет или делает доступными для Клиента.

**«Дата вступления в силу»** является более ранней из дат, когда Клиент (i) нажимает «Я согласен» с условиями настоящего Договора или (ii) впервые размещает заказ на Товары.

**«Внешний пользователь»** означает физическое лицо, не включая Пользователей Клиента, которые посещают или используют Сервис.

**«Отзывы»** означает любые идеи, ноу-хау, алгоритмы, дополнения к коду, предложения, запросы на улучшение, рекомендации или любые другие отзывы о продуктах и услугах GitHub.

**«Вознаграждения»** означает вознаграждения, которые Клиент должен заплатить GitHub за (i) использование Товаров в течение применимого Срока действия или (ii) получение Профессиональных услуг, поскольку такие вознаграждения отражаются в Форме заказа или Области работы.

**«Вилка»** означает копирование Содержимого одного репозитория в другой репозиторий.

**«GitHub»** означает компанию GitHub, Inc., ее Аффилированные лица и ее Представителей.

**«Содержимое GitHub»** означает Содержимое, которое GitHub создает, владеет или права на которое принадлежат GitHub.

**«Учетная запись компьютера»** означает учетную запись, зарегистрированную отдельным человеком, который принимает применимые условия предоставления услуг от имени Учетной записи Компьютера, предоставляет действительный адрес электронной почты и несет ответственность за свои действия. Учетная запись компьютера используется исключительно для выполнения автоматизированных задач. Несколько пользователей могут управлять действиями учетной записи компьютера, но владелец учетной записи несет полную ответственность за действия компьютера.

**«Форма заказа»** означает письменную или электронную документацию (включая предложение с расценками), которую Стороны могут использовать для заказа Товаров.

**«Организация»** означает общее рабочее пространство, которое может быть связано с одним лицом или с одним или несколькими Пользователями, где несколько Пользователей могут совместно работать над многими проектами одновременно. Пользователь может быть членом более чем одной Организации.

**«Частный репозиторий»** означает репозиторий, который позволяет Пользователю контролировать доступ к Содержимому.

**«Профессиональные услуги»** означает услуги по обучению, консультированию или внедрению, которые GitHub предоставляет Клиенту в соответствии с взаимно выполняемой областью работы. Профессиональные услуги не включают поддержку.

**«Кредиты за профессиональные услуги»** означает метод предоплаты для приобретения Профессиональных услуг (за исключением расходов на проезд и проживание), который Заказчик может использовать в течение двенадцати (12) месяцев (если иное не указано в Форме заказа) в отношении Профессиональных услуг. Любые Кредиты на Профессиональные услуги, которые остаются неиспользованными по истечении двенадцати (12) месяцев с даты покупки (или в соответствии с иным указанием в Форме заказа), автоматически аннулируются и не подлежат возврату.

**«Общедоступный репозиторий»** означает репозиторий, Содержимое которого видно Всем Пользователям.

**«Представители»** означает сотрудников, должностных лиц, агентов, независимых подрядчиков, консультантов, юридических и финансовых консультантов Стороны.

**«Извлечение»** означает извлечение данных из Сервиса с помощью автоматизированного процесса, такого как бот или веб-краулер, и не включает сбор информации через API GitHub.

**«Сервис»** означает размещенный сервис GitHub и любую применимую Документацию.

**«Область работы»** означает взаимно оформленное описание работы с подробным изложением Профессиональных услуг, которые GitHub будет выполнять, любых связанных вознаграждений и соответствующих обязательств каждой стороны.

**«Лицензия на подписку»** означает лицензию, назначенную каждому Пользователю для установки, эксплуатации, доступа и использования Сервиса от имени Клиента. Клиент может назначить только одну Лицензию на подписку для каждого Пользователя в своих Организациях. Для ясности: после того как Клиент передает Лицензию на подписку Пользователю, Клиенту запрещается разделять Лицензию на подписку так, чтобы один Пользователь мог использовать Лицензию на подписку в одной Организации, а другой Пользователь использовал ту же Лицензию на подписку в другой Организации.

**«Поддержка»** означает техническую поддержку Сервиса, которую может предоставлять GitHub.

**«Пользователь»** означает физическое лицо или Учетную запись Компьютера, которая (а) получает доступ к Сервису или использует его, (б) получает доступ к любой части учетной записи Клиента или использует ее; или (c) руководит использованием учетной записи Клиента для выполнения функций, в каждом случае от имени Клиента. Количество Пользователей не должно превышать количество Лицензий на подписку, которые приобрел Клиент.

**«Созданное пользователем Содержимое»** означает Содержимое, созданное или принадлежащее третьему лицу или Внешнему пользователю.

[B. Условия учетной записи](#b-account-terms)
----------

### [1. Элементы управления учетной записью.](#1-account-controls) ###

* *Пользователи.* Клиент признает, что Пользователи сохраняют за собой окончательный административный контроль над своими индивидуальными учетными записями и Контентом в них. [Стандартные условия предоставления услуг GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) регулируют использование Пользователями Сервиса, за исключением действий Пользователей в соответствии с настоящим Разделом B.

* *Организации.* Клиент сохраняет за собой окончательный административный контроль над любой Организацией, созданной от имени Клиента, и Пользовательским контентом, размещенным в репозиториях его Организации, в соответствии с положениями Раздела B. Этот Раздел B регулирует использование Организаций Заказчика.

### [2. Требования к учетной записи](#2-account-requirements) ###

Для создания учетной записи Клиент должен соблюдать следующее:

* Клиент не должен создавать учетную запись для использования любым лицом младше 13 лет. Если GitHub узнает о каком-либо Пользователе младше 13 лет, он немедленно удалит учетную запись этого Пользователя. Если Клиент или его Пользователи находятся за пределами США, минимальный возраст в этой стране может быть выше; в таком случае Клиент несет ответственность за соблюдение законов этой страны.

* Логин пользователя не может использоваться несколькими людьми.

* Клиент не должен использовать Товары (а) в нарушение законов об экспортном контроле или санкциях США или любой другой применимой юрисдикции; (b) если он находится или обычно проживает в стране или на территории, на которую распространяются всесторонние или всеобъемлющие санкции, применяемые Управлением по контролю за иностранными активами США (OFAC); или (c) если он является сам или работает от имени [гражданина особой категории (ГОК)](https://www.treasury.gov/resource-center/sanctions/SDN-List/Pages/default.aspx) или лица, на которое распространяется аналогичная блокировка или ограничения в отношении лица с запретом доступа. Дополнительные сведения см. в нашей [Политике средств контроля экспорта](/ru/site-policy/other-site-policies/github-and-trade-controls).

### [3. Безопасность учетной записи](#3-account-security) ###

Клиент несет ответственность за: (i) все Содержимое, размещенное от имени его Корпоративной учетной записи, и действия, которые происходят от имени его Корпоративной учетной записи; (ii) обеспечение безопасности своих учетных данных для входа в учетную запись; и (iii) [оперативное уведомление GitHub](https://github.com/contact) о любом несанкционированном использовании Сервиса или доступе к нему через его учетную запись. GitHub не несет ответственности за какие-либо убытки или ущерб в результате несоблюдения Клиентом настоящего Раздела B.

### [4. Условия для третьих лиц](#4-third-party-terms) ###

В некоторых случаях к использованию Клиентом GitHub могут применяться условия третьих сторон. Например, Клиент может быть членом Организации со своими условиями или лицензионными соглашениями; Клиент может загрузить приложение, которое интегрируется с Сервисом; или Клиент может использовать Службу для аутентификации в другой службе. Хотя настоящее Соглашение является полным соглашением GitHub с Клиентом, условия других сторон регулируют их отношения с Клиентом.

### [5. Условия для Федерального правительства США](#5-us-federal-government-terms) ###

Если Клиент является государственным учреждением США или иным образом получает доступ к Сервису или использует его в качестве государственного органа, применяется [Поправка о Федеральном правительстве США](/ru/site-policy/site-policy-deprecated/amendment-to-github-terms-of-service-applicable-to-us-federal-government-users), и Клиент соглашается с ее положениями.

### [6. Соглашение об уровне облачных служб для предприятий](#6-enterprise-cloud-service-level-agreement) ###

Ежеквартальное обязательство GitHub по облачным службам GitHub для предпрятий указано в [Соглашении об уровне облачных служб для предприятий](/ru/site-policy/site-policy-deprecated/github-enterprise-service-level-agreement). Если Клиент подписался на GitHub Enterprise Cloud, то Клиент будет иметь право на кредит обслуживания, если GitHub не соответствует его уровню обслуживания.

[C. Соблюдение законов; приемлемое использование; Конфиденциальность](#c-compliance-with-laws-acceptable-use-privacy)
----------

### [1. Соблюдение законодательства](#1-compliance-with-laws-and-regulations) ###

Использование Клиентом Продуктов не должно нарушать какие-либо применимые законы, включая законы об авторском праве или товарных знаках, законы об экспортном контроле или правила в его юрисдикции.

### [2. Допустимое использование](#2-acceptable-use) ###

Использование Сервиса клиентом должно соответствовать [Политикам допустимого использования GitHub](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies) и [Рекомендациям сообщества GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-community-guidelines). Клиент не должен использовать Сервис в любой юрисдикции для незаконного, непристойного, оскорбительного или мошеннического Контента или деятельности, такой как пропаганда или причинение вреда, вмешательство или нарушение целостности или безопасности сети или системы, уклонение от фильтров, отправка нежелательных, оскорбительных, или вводящие в заблуждение сообщения, вирусы или вредоносный код, или нарушающие права третьих лиц.

### [3. Конфиденциальность](#3-privacy) ###

[Заявление о конфиденциальности GitHub](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement) и [Договор о защите данных GitHub](https://github.com/customer-terms) предусматривают подробные уведомления о конфиденциальности и использовании данных GitHub, а также обязательствах GitHub по обработке и безопасности в отношении личных данных клиента. Любое лицо, организация или служба, собирающие данные из Сервиса, должны соблюдать Заявление о конфиденциальности GitHub, особенно в отношении сбора личных данных (как определено в Заявлении о конфиденциальности GitHub). Если Клиент получает какие-либо Личные данные от GitHub, Клиент будет использовать их только в целях, для которых Внешний пользователь разрешил из использование. Клиент будет разумно защищать любую такую Личную информацию, и Клиент будет незамедлительно реагировать на жалобы, запросы на удаление и запросы «не связываться» с GitHub или Внешними пользователями.

[D. Ответственность за содержание; Право собственности; Лицензионные права](#d-content-responsibility-ownership-license-rights)
----------

### [1. Ответственность за Создаваемое пользователями Содержимое](#1-responsibility-for-user-generated-content) ###

Клиент может создавать или загружать Пользовательский контент во время использования Сервиса. Клиент несет единоличную ответственность за любой Пользовательский контент, который он публикует, загружает, на который ссылается или иным образом делает доступным через Сервис, независимо от формы этого Пользовательского контента. GitHub не несет ответственности за публичный показ или неправомерное использование Пользовательского контента.

### [2. Право собственности на Содержимое, Право на публикацию и Предоставление лицензий](#2-ownership-of-content-right-to-post-and-license-grants) ###

Заказчик сохраняет за собой право собственности на Контент Заказчика, который Заказчик создает или которым владеет. Клиент признает, что: (a) несет ответственность за Содержимое Клиента, (b) будет предоставлять Содержимое Клиента только в том случае, если Клиент имеет право публиковать его (включая Содержимое третьих лиц или Создаваемое пользователем Содержимое), и (c) Клиент будет полностью соблюдать условия всех сторонних лицензий в отношении одержимого Клиента, опубликованного Клиентом.
Клиент предоставляет права, изложенные в Разделах D.3–D.6, бесплатно и для целей, указанных в этих разделах, до тех пор, пока Клиент не удалит Содержимое Клиента с серверов GitHub, за исключением Содержимого, опубликованного Клиентом публично и которое Внешние пользователи имеют разветвление, и в этом случае лицензия является бессрочной до тех пор, пока все разветвления пользовательского контента не будут удалены с серверов GitHub. Если Клиент загружает Содержимое Клиента, которое уже поставляется с лицензией, предоставляющей GitHub разрешения, необходимые для запуска Службы, дополнительная лицензия не требуется.

### [3. Предоставление лицензии нам](#3-license-grant-to-us) ###

Клиент предоставляет GitHub право хранить, архивировать, анализировать и отображать Контент Клиента, а также делать случайные копии только в том случае, если это необходимо для предоставления Сервиса, включая улучшение Сервиса с течением времени. Эта лицензия включает право копировать Содержимое клиента в базу данных GitHub и делать резервные копии; отображать Контент Заказчика Заказчику и тем, кому Заказчик решит его показывать; анализировать Контент клиента в поисковый индекс или иным образом анализировать его на серверах GitHub; делиться Контентом Клиента с Внешними пользователями, которым Клиент решит поделиться им; и воспроизводить Пользовательский контент, если это что-то вроде музыки или видео. Эти права распространяются как на общедоступные, так и на частные репозитории. Эта лицензия не дает GitHub права продавать Пользовательский контент. Это также не дает GitHub права распространять или использовать Контент клиента иным образом помимо предоставления нами Услуги, за исключением того, что в рамках права на архивирование Контента клиента GitHub может разрешить нашим партнерам хранить и архивировать Контент клиента в общедоступных репозиториях в связь с GitHub Arctic Code Vault и GitHub Archive Program. Клиент предоставляет GitHub права, необходимые для использования Контента Клиента без указания авторства и для внесения разумных изменений в Контент Клиента, необходимых для предоставления Услуги.

### [4. Предоставление лицензии Внешним пользователям](#4-license-grant-to-external-users) ###

Любой Контент, публикуемый Клиентом публично, включая вопросы, комментарии и материалы в репозиториях Внешних пользователей, может просматриваться другими лицами. Настраивая свои репозитории для публичного просмотра, Клиент соглашается разрешить Внешним пользователям просматривать и создавать форки репозиториев Клиента.
Если Клиент настраивает свои страницы и репозитории для публичного просмотра, Клиент предоставляет Внешним пользователям неисключительную международную лицензию на использование, отображение и исполнение Содержимого Клиента через Службу и воспроизведение Содержимого Клиента исключительно в Службе, как это разрешено с помощью функций, предоставляемых GitHub. (например, через Forking). Клиент может предоставить дополнительные права на Содержимое Клиента, если Клиент примет лицензию. Если Клиент загружает Контент Клиента, который он не создавал и не владел, Клиент несет ответственность за обеспечение того, чтобы загружаемый им Контент Клиента был лицензирован в соответствии с условиями, которые предоставляют эти разрешения Внешним пользователям.

### [5. Вклады по Лицензии Репозитория](#5-contributions-under-repository-license) ###

Всякий раз, когда Клиент добавляет Контент в репозиторий, содержащий уведомление о лицензии, он лицензирует этот Контент на тех же условиях и соглашается с тем, что он имеет право лицензировать этот Контент на этих условиях. Если у Клиента есть отдельное соглашение о лицензировании этого Контента на других условиях, например лицензионное соглашение участника, такое соглашение будет иметь преимущественную силу.

### [6. Моральные права](#6-moral-rights) ###

Клиент сохраняет за собой все моральные права на Пользовательский контент, который он загружает, публикует или отправляет в любую часть Сервиса, включая права на целостность и атрибуцию. Однако Заказчик отказывается от этих прав и соглашается не предъявлять их к GitHub исключительно для того, чтобы позволить GitHub разумно осуществлять права, предоставленные в Разделе D, но не иначе.

[Е. Частные репозитории](#e-private-repositories)
----------

### [1. Упрвление](#1-control) ###

Клиент несет ответственность за управление доступом к своим Частным репозиториям, включая приглашения, административный контроль над Организациями и командами, а также за доступ.

### [2. Конфиденциальность](#2-confidentiality) ###

GitHub считает Контент клиента в личных репозиториях клиента Конфиденциальной информацией клиента. GitHub будет защищать и соблюдать строгую конфиденциальность Контента Клиента в частных репозиториях в соответствии с Разделом P.

### [3. Доступ](#3-access) ###

Персонал GitHub может получить доступ только к Частным репозиториям Клиента в ситуациях, описанных в нашем [Заявлении о конфиденциальности](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement#repository-contents).

Клиент может разрешить дополнительный доступ к своим Частным репозиториям. Например, Клиент может включить различные службы или функции GitHub, для которых требуются дополнительные права на Содержимое Клиента в частных репозиториях. Эти права могут различаться в зависимости от службы или функции, но GitHub продолжит рассматривать Контент клиента в частных репозиториях как Конфиденциальную информацию клиента. Если для этих служб или функций требуются права в дополнение к тем, которые необходимы для предоставления Службы, GitHub предоставит объяснение этих прав.

Кроме того, мы можем быть [вынуждены по закону](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement#for-legal-disclosure) раскрыть содержимое ваших частных репозиториев.

GitHub предоставит уведомление о нашем доступе к содержимому частного репозитория, за исключением случаев [раскрытия информации по требованиям законодательства](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement#for-legal-disclosure), с целью выполнения наших юридических обязательств или иным образом связанных с требованиями закона, для автоматической проверки или в ответ на угрозу безопасности или другой риск для безопасности.

[F. Уведомление об интеллектуальной собственности](#f-intellectual-property-notice)
----------

### [1. Права GitHub на Содержимое](#1-githubs-rights-to-content) ###

Внешний вид Сервиса защищен авторским правом © GitHub, Inc. Все права защищены. Клиент не может дублировать, копировать или повторно использовать какую-либо часть HTML/CSS, Javascript или элементов или концепций визуального дизайна без письменного разрешения GitHub.

### [2. Товарные знаки и логотипы GitHub](#2-github-trademarks-and-logos) ###

Если Клиент хочет использовать товарные знаки GitHub, Клиент должен следовать всем правилам использования товарных знаков GitHub, в том числе на [странице логотипов](https://github.com/logos) GitHub.

### [3. Лицензия на политики GitHub](#3-license-to-github-policies) ###

На этот договор распространяется лицензия [Creative Commons Zero](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/). Дополнительные сведения см. в нашем [репозитории политики сайта](https://github.com/github/site-policy#license).

### [4. Нарушение авторских прав и политика DMCA](#4-copyright-infringement-and-dmca-policy) ###

Если Клиент является владельцем авторских прав и считает, что Содержимое в Сервисе нарушает авторские права Клиента, Клиент может уведомить GitHub в соответствии с [Политикой Закона об авторском праве в цифровую эпоху](/ru/site-policy/content-removal-policies/dmca-takedown-policy) через [Форму DMCA](https://github.com/contact/dmca) или по электронной почте [copyright@github.com](mailto:copyright@github.com).

### [5. Права на интеллектуальную собственность защищены](#5-intellectual-property-rights-reserved) ###

В отношениях между Сторонами GitHub владеет всеми правами, титулами и интересами, включая все права на интеллектуальную собственность, в отношении Продуктов. GitHub оставляет за собой все права на Продукты, которые не предоставлены Клиенту явным образом по настоящему Соглашению.

[G. Дополнительные условия для продуктов GitHub](#g-github-additional-product-terms)
----------

На некоторые функции Сервиса могут распространяться дополнительные условия, как указано в [Дополнительных условиях о продуктах GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-for-additional-products-and-features). Получая доступ к этим функциям или используя их, Клиент соглашается с Дополнительными условиями продукта GitHub.

[H. Лицензии по подписке](#h-subscription-licenses)
----------

Лицензии на подписку предоставляются для каждого Пользователя, и несколько Пользователей не могут использовать одну и ту же Лицензию на подписку. Клиент может передать Лицензию на подписку новому Пользователю только по истечении девяноста (90) дней с момента последней передачи той же Лицензии на подписку, за исключением случаев, когда передача связана с (i) необратимым отказом или потерей оборудования, (ii) увольнением Пользователя. или договора, или (iii) временное перераспределение Лицензий на подписку для компенсации отсутствия Пользователя. Когда Клиент передает Лицензию на подписку от одного Пользователя другому, Клиент должен заблокировать доступ бывшего Пользователя к Лицензии на подписку и Организациям Клиента.

[I. Аффилированные лица](#i-affiliates)
----------

Аффилированные лица Клиента имеют право использовать Продукты в соответствии с настоящим Соглашением при условии, что Клиент несет полную ответственность за свой доступ к Продуктам и их использование.

[J. Оплата](#j-payment)
----------

### [1. Цены; вознаграждения](#1-pricing-fees) ###

**Условия оплаты** Наши цены доступны по адресу [github.com/pricing](https://github.com/pricing) (если иное не согласовано сторонами и не указано в Форме заказа). Клиент соглашается оплатить Сборы полностью, заранее, без вычетов или взаимозачетов любого рода, в долларах США. Клиент должен оплатить Сборы в течение тридцати (30) дней с даты выставления счета GitHub. Суммы, подлежащие уплате по настоящему Соглашению, не подлежат возврату, если иное не предусмотрено настоящим Соглашением. Если Клиент не уплачивает какие-либо Сборы вовремя, GitHub оставляет за собой право, в дополнение к любым другим действиям по закону или праву справедливости, (i) взимать проценты с просроченных сумм в размере 1,0% в месяц или по самой высокой процентной ставке, разрешенной законом., в зависимости от того, что меньше, и взимать все расходы по возмещению, и (ii) прекратить действие соответствующей Формы заказа или ТЗ. Клиент несет единоличную ответственность за все налоги, сборы, пошлины и государственные сборы (за исключением налогов, основанных на чистой прибыли GitHub), которые взимаются или подлежат уплате в связи с настоящим Соглашением.

**Выставление счетов** на основе использования Плата за некоторые функции Сервиса взимается в зависимости от его использования вами. Ограниченное количество этих функций Службы может быть включено в ваш план на ограниченный срок без дополнительной оплаты. Если вы решите приобрести платные функции Сервиса сверх количества, включенного в ваш план, вы платите за эти функции Сервиса на основе фактического использования в предыдущем месяце. Ежемесячные платежи за эти покупки будут периодически взиматься за просрочку при условии, что для клиентов, которым выставляются счета, платные функции Сервиса оплачиваются заранее. Дополнительные сведения см. в [Дополнительных условиях по продуктам GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-for-additional-products-and-features).

### [2. Приобретение дополнительных Лицензий на подписку](#2-purchasing-additional-subscription-licenses) ###

Клиент может получить дополнительные Лицензии на подписку в соответствии с настоящим Соглашением, отправив запрос через Службу или через отдел продаж. Если Клиент приобретает дополнительные Лицензии на подписку, Клиент должен уплатить за них действующие на тот момент Сборы, пропорциональные остатку применимого Срока подписки. При продлении Лицензий на подписку Клиента на другой Срок подписки GitHub будет ежегодно выставлять счета сразу за все Лицензии на подписку, если иное не указано в Форме заказа.

### [3. Кредиты на Профессиональные услуги.](#3-authorization) ###

Если Клиент использует Кредиты за профессиональные услуги для оплаты Профессиональных услуг, то после получения Заказчиком ТЗ соответствующие Кредиты за профессиональные услуги будут вычтены из баланса Кредитов за профессиональные услуги Клиента. Клиент несет ответственность за то, чтобы его заказ на покупку Профессиональных услуг, выданный GitHub, отражал цены, указанные в ТЗ. Если есть какая-либо разница в ценах, указанных в ТЗ, и ценах, указанных в заказе на поставку Клиента, цены в ТЗ будут иметь преимущественную силу. Стороны соглашаются с тем, что ТЗ, подлежащие оплате посредством кредитов на профессиональные услуги, не обязательно должны быть подписаны какой-либо из сторон, чтобы быть действительными и подлежащими исполнению. Все Кредиты на Профессиональные услуги должны быть использованы в течение времени, указанного в Форме заказа, в противном случае они будут автоматически аннулированы и не подлежат возврату. Клиент не может использовать кредиты на профессиональные услуги для покрытия расходов на проезд и проживание, счета за которые должны выставляться отдельно.

### [4. Авторизация](#k-term-termination-suspension) ###

Клиент уполномочивает GitHub взимать Комиссионные с кредитной карты, учетной записи PayPal или с помощью других утвержденных способов оплаты.

[K. Срок действия; Прекращение; Приостановка](#1-term)
----------

### [1. Срок действия](#2-termination-for-convenience-account-cancellation) ###

Настоящее Соглашение вступает в силу с Даты вступления в силу и будет действовать до тех пор, пока не будет расторгнуто Стороной в соответствии с настоящим Разделом K.

### [2. Прекращение действия для удобства; аннулирование учетной записи](#3-termination-for-material-breach) ###

Любая из Сторон может расторгнуть форму заказа (если применимо) или настоящее Соглашение без указания причины, направив предварительное письменное уведомление не менее чем за тридцать (30) дней. Если Клиент решит расторгнуть форму заказа или соглашение, он обязан надлежащим образом аннулировать свою учетную запись в GitHub, перейдя в «Настройки» на глобальной панели навигации в верхней части экрана. GitHub не может удалять учетные записи в ответ на запрос по электронной почте или телефону.

### [3. Прекращение в связи с существенным нарушением](#4-effect-of-termination) ###

Любая из Сторон может расторгнуть настоящее Соглашение немедленно после получения уведомления, если другая Сторона нарушит существенное обязательство по настоящему Соглашению и не устранит нарушение в течение тридцати (30) дней с даты получения уведомления. GitHub может расторгнуть настоящее Соглашение, если учетная запись Клиента была заблокирована более чем на 90 дней.

### [4. Последствия прекращения](#5-suspension) ###

* *Формы заказа.* После прекращения действия настоящего Соглашения Клиент не может оформлять дополнительные Формы заказа (если применимо); однако настоящее Соглашение остается в силе до конца любых активных Форм заказа. При прекращении или истечении срока действия Формы заказа в отношении этой Формы заказа: (i) срок немедленно истекает; (ii) любые Лицензии на подписку в Форме заказа будут автоматически прекращены, и Клиент больше не будет иметь права использовать Сервиса; (iii) если какие-либо Вознаграждения должны быть уплачены до прекращения срока действия, Клиент должен немедленно оплатить эти вознаграждения; (iv) каждая Сторона незамедлительно вернет (или, по запросу другой стороны, уничтожит) всю Конфиденциальную информацию, принадлежащую другой стороне, в пределах, разрешенных Сервисом. Несмотря на вышеизложенное, GitHub приложит разумные усилия, чтобы предоставить Клиенту по запросу копию своего законного, не нарушающего права Содержимого учетной записи; при условии, что Клиент делает этот запрос в течение 90 дней с момента прекращения, приостановки или перехода на более раннюю версию.

* GitHub будет хранить и использовать информацию Клиента по мере необходимости для выполнения наших юридических обязательств, разрешения споров и обеспечения соблюдения соглашений GitHub, но за исключением юридических требований, GitHub удалит полный профиль Клиента и Контент его репозиториев в течение 90 дней после прекращения или истечения срока действия (хотя некоторая информация может оставаться в зашифрованных резервных копиях). Эта информация не может быть восстановлена после прекращения действия учетной записи Клиента.

* GitHub не будет удалять Контент, который Клиент разместил в репозиториях Внешних пользователей или который был разветвлен Внешними пользователями.

### [5. Приостановка.](#6-survival) ###

GitHub имеет право приостановить доступ ко всей Службе или любой ее части, включая удаление Контента, в любое время за нарушение настоящего Соглашения или для защиты целостности, работоспособности и безопасности Службы с немедленным вступлением в силу с уведомлением или без такового. Если это не запрещено законом или судебным процессом или для предотвращения неминуемого вреда Сервису или любой третьей стороне, GitHub обычно предоставляет уведомление в виде баннера или электронного письма во время или до такой приостановки. GitHub по своему усмотрению и добросовестно адаптирует любую приостановку по мере необходимости для сохранения целостности, работоспособности и безопасности Сервиса.

### [6. Сохранение юридической силы](#l-communications-with-github) ###

Все положения настоящего Соглашения, которые по своему характеру должны оставаться в силе после расторжения, остаются в силе после расторжения, включая, помимо прочего, положения о праве собственности, отказ от гарантий, возмещение убытков и ограничение ответственности.

[L. Взаимодействие с GitHub](#1-electronic-communication-required)
----------

### [1. Требуется связь в электронной форме](#2-legal-notice-to-github-must-be-in-writing) ###

В договорных целях Клиент (1) соглашается получать сообщения в электронной форме на указанный им адрес электронной почты или через Сервис; и (2) соглашается с тем, что все Условия обслуживания, соглашения, уведомления, раскрытия информации и другие сообщения, которые GitHub предоставляет в электронном виде, удовлетворяют любым юридическим требованиям, которым эти сообщения удовлетворяли бы, если бы они были на бумаге. Этот раздел не затрагивает права Клиента, от которых невозможно отказаться.

### [2. Официальное уведомление в адрес GitHub оформляется письменно](#m-limited-warranty-disclaimer) ###

Сообщения, сделанные по электронной почте или через систему обмена сообщениями службы поддержки GitHub, не являются юридическим уведомлением GitHub в любой ситуации, когда уведомление GitHub требуется по контракту или какому-либо закону или постановлению. Официальное уведомление GitHub должно быть в письменной форме и ‭‬[передаваться через официального агента GitHub](/ru/site-policy/other-site-policies/guidelines-for-legal-requests-of-user-data#submitting-requests)‭.

[M. Ограниченная гарантия; Отказ от ответственности.](#n-limitations-of-liability)
----------

*Общая гарантия*. Каждая Сторона заявляет и гарантирует другой стороне, что она имеет юридическую силу и полномочия для заключения настоящего Соглашения, и что настоящее Соглашение и каждая Форма заказа и ТЗ заключаются сотрудником или агентом такой Стороны со всеми необходимыми полномочиями для связывания таких Участник условий настоящего Соглашения.

*Гарантия на Профессиональные услуги.* Если иное не указано в ТЗ, GitHub гарантирует, что любые Профессиональные услуги, предоставляемые в соответствии с настоящим Соглашением, будут выполняться профессионально и качественно персоналом с соответствующей квалификацией. Единственное обязательство GitHub, и единственное средство защиты прав клиента в случае нарушения условий этой гарантии по усмотрению компании GitHub и за ее счет: (i) исполнение Профессиональных услуг, не соответствующих условиям этой гарантии, надлежащим образом или (ii), если нарушение не может быть исправлено, прекращение действия области работ и возмещение неиспользованного предоплаченного Вознаграждения.

*Заявление об отказе в рамках Сервиса.* GitHub предоставляет Сервис **«КАК ЕСТЬ»** и **«ПО НАЛИЧИЮ»** без какой-либо гарантии. Не ограничиваясь этим, GitHub прямо отказывается от всех гарантий, явных, подразумеваемых или установленных законом, в отношении Сервиса, включая, помимо прочего, любые гарантии товарного состояния, пригодности для определенной цели, права собственности, безопасности, точности и ненарушения прав. GitHub не гарантирует, что Сервис будет соответствовать требованиям Заказчика; что Сервис будет бесперебойным, своевременным, безопасным и безошибочным; что информация, предоставляемая через Сервис, является точной, надежной или правильной; что любые дефекты или ошибки будут исправлены; что Услуга будет доступна в любое конкретное время или в любом месте; или что Служба не содержит вирусов или других вредоносных компонентов. GitHub не несет ответственности за любой риск убытков в результате загрузки и/или использования Клиентом файлов, информации, Контента или других материалов, полученных с помощью Сервиса.

*Заявление об отказе в отношении предварительных бета-версий.* Клиент может использовать бета-версии по своему усмотрению. Предварительные бета-версии могут не поддерживаться и могут быть изменены в любое время без предварительного уведомления. Предварительные бета-версии могут быть не такими надежными или доступными, как Служба. Предварительные бета-версии не подлежат тем же мерам безопасности и аудиту, которым подвергалась и подлежит Служба. GitHub не несет никакой ответственности в связи с предварительными бета-версиями. **Клиент использует предварительные бета-версии под свою ответственность.**

[N. Ограничение ответственности](#o-defense-of-claims-release)
----------

***Опосредованные убытки.* В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, ни одна из сторон ни при каких обстоятельствах не будет нести ответственность перед другой стороной или любой третьей стороной за любые опосредованные, специальные, случайные, штрафные или косвенные убытки (включая упущенную выгоду, доход или данные) или на стоимость приобретения продуктов-заменителей, вытекающих из или в связи с настоящим Договором, независимо от того, вызвана ли такая ответственность какой-либо претензией, основанной на договоре, гарантии, гражданском правонарушении (включая небрежность), строгой ответственности или иным образом, и независимо от того, сторона была уведомлена о возможности таких убытков.**

***Ограничение общих обязательств.* В максимальной степени, разрешенной применимым законом, ни в одном случае общие совокупные обязательства стороны в соответствии с этим Договором по всем действиям и все теоретические обязательства не могут превышать Вознаграждения, уплаченные Клиентом в пользу GitHub в течение 12 месяцев, предшествующих требованию исполнения таких обязательств. Для продуктов и услуг (включая использование Продуктов), предоставляемых бесплатно, ответственность GitHub ограничена прямыми убытками до $5000,00 USD. Для предварительных бета-версий ответственность GitHub ограничена прямыми убыткми до $500,00 USD.**

***Исключения.* Исключения и ограничения, изложенные в этом Разделе N, не будут применяться к обязательствам, возникающим из-за (1) нарушения Стороной своих обязательств по конфиденциальности в Разделе P (за исключением всех обязательств в отношении Содержимого (кроме Содержимого GitHub), которое остается предметом ограничений и исключений, указанных выше) или (2) обязательств Стороны по защите, изложенных в Разделе O.**

[O. Организация защиты в связи с исками; Отказ от требований](#1-by-github)
----------

Стороны обязуются защищать и ограждать от ответственности друг друга в связи с требованиями третьих лиц, описанными в настоящем разделе, и выплатят сумму, присужденную любым неблагоприятным судебным решением (или сумму, предусмотренную согласованным мировым соглашением), но исключительно в случаях, если защищающая сторона немедленно уведомляется в письменной форме о таком требовании и имеет право контролировать действия по защите и достижению какого-либо мирового соглашения в связи с ним. Защищаемая Сторона должна предоставить защищающей Стороне всю запрошенную помощь, информацию и полномочия. Защищающая Сторона возместит другой Стороне разумные наличные расходы, которые она понесет при оказании помощи, и не будет урегулировать или делать какие-либо допущения в отношении претензии третьей стороны без предварительного письменного согласия другой Стороны, чтобы не быть необоснованно задерживается или задерживается. В Разделе O описываются исключительные средства защиты прав Сторон и полный объем ответственности в связи с такими требованиями.

### [1. GitHub](#2-by-customer) ###

GitHub будет защищать Клиента от любых претензий, предъявленных неаффилированной третьей стороной, в той мере, в какой он утверждает, что авторизованное использование Клиентом Сервиса нарушает авторские права, патент или товарный знак или незаконно присваивает коммерческую тайну неаффилированной третьей стороны. Если компания GitHub не может разрешить любое такое требование в соответствии с коммерческими разумными условиями, оно может по своему усмотрению: (a) изменить, исправить или заменить Сервис (в зависимости от того, что применимо); или (b) прекратить действие подписки Клиента и вернуть все предоплаченные и неиспользованные вознаграждения за подписку. Компания GitHub не имеет обязательств по Разделу О.1 в случае требований, вытекающих из: i) модификации Сервиса или объединения, работы или использования Сервиса с оборудованием, устройствами, программным обеспечением, системами или данными, кроме случаев, прямо разрешенных настоящим Договором (включая Документацию); (ii) неспособности Клиента прекратить использование Сервиса после получения уведомления об этом; (iii) обязательства Клиента в соответствии с Разделом O.2; (iv) использования продуктов и услуг (включая использование Сервиса), предоставляемых GitHub бесплатно; или (v) доступа или использования предварительных бета-версий. В целях выполнения обязательства GitHub в соответствии с настоящим Разделом O.1 Сервис включает компоненты с открытым исходным кодом, включенные в него GitHub.

### [2. Клиента](#3-disputes-with-other-users) ###

Клиент защищает GitHub от любых требований неаффилированных третьих лиц, вытекающих из: (i) Содержимого Клиента, которое Клиент загружает в Сервис; (ii) нарушения Клиентом настоящего Договора, включая нарушение Клиентом конфиденциальности или нарушение Раздела C; или (iii) объединения, эксплуатации или использования Клиентом совместно с Сервисом любого оборудования, устройств, программного обеспечения, системы или данных сторонних производителей.

### [3. Споры с другими пользователями](#p-confidentiality) ###

Если у Заказчика возник спор с одним или несколькими Пользователями, Заказчик освобождает GitHub от всех претензий, требований и убытков (фактических и косвенных) любого рода и характера, известных и неизвестных, вытекающих из таких споров или каким-либо образом связанных с ними.

[P. Конфиденциальность](#q-expert-services)
----------

Ни одна из Сторон не будет использовать Конфиденциальную информацию другой Стороны, за исключением случаев, разрешенных настоящим Соглашением. Каждая Сторона соглашается сохранять конфиденциальность и защищать Конфиденциальную информацию другой Стороны, используя по крайней мере ту же степень осторожности, что и для своей собственной информации аналогичного характера, но в любом случае, по крайней мере, с разумной степенью осторожности. Каждая Сторона соглашается принимать все разумные меры предосторожности для предотвращения любого несанкционированного раскрытия Конфиденциальной информации другой Стороны, включая, помимо прочего, раскрытие такой Конфиденциальной информации только ее Представителям, которые (i) нуждаются в знании такой информации, (ii) являются сторонами к соответствующим соглашениям, достаточным для соблюдения настоящего Раздела P, и (iii) проинформированы об ограничениях на использование и раскрытие информации, изложенных в этом Разделе P. Каждая Сторона несет ответственность за все действия и бездействие своих Представителей. Вышеизложенные обязательства не ограничивают раскрытие Конфиденциальной информации другой Стороны ни одной из Сторон по распоряжению или требованию суда, административного органа или другого государственного органа *при условии, что* Сторона, обязанная сделать такое раскрытие, уведомляет другую Сторону за разумное время, чтобы такая Сторона могла оспорить такой приказ или требование, если только такое уведомление не запрещено законом. Ограничения, изложенные в этом Разделе P, остаются в силе после расторжения или истечения срока действия настоящего Соглашения.

[Вопрос. Профессиональные услуги](#r-changes-to-the-service-or-terms)
----------

По запросу Клиента о Профессиональных услугах GitHub предоставит ТЗ с подробным описанием таких Профессиональных услуг. GitHub будет предоставлять Профессиональные услуги, описанные в каждом ТЗ. GitHub будет контролировать порядок и средства предоставления Профессиональных услуг и оставляет за собой право определять назначенный персонал. GitHub может использовать третьих лиц для оказания Профессиональных услуг при условии, что GitHub по-прежнему несет ответственность за их действия и бездействие. Клиент признает и соглашается с тем, что GitHub сохраняет за собой все права, права собственности и интересы в отношении всего, что используется или разрабатывается в связи с оказанием Профессиональных услуг, включая программное обеспечение, инструменты, спецификации, идеи, концепции, изобретения, процессы, методы и ноу-хау. В той мере, в какой GitHub предоставляет что-либо Заказчику при оказании Профессиональных услуг, GitHub предоставляет Заказчику неисключительную, не подлежащую передаче, всемирную, безвозмездную, ограниченную лицензию на использование этих результатов в течение срока действия настоящего Соглашения, исключительно в в связи с использованием Клиентом Сервиса.

[R. Изменения в Сервисе или Условиях](#s-support)
----------

GitHub оставляет за собой право по своему усмотрению вносить поправки в настоящее Соглашение в любое время и будет обновлять настоящее Соглашение в случае внесения любых таких поправок. GitHub уведомит Клиента о существенных изменениях в настоящем Соглашении, таких как повышение цен, по крайней мере за 30 дней до вступления изменения в силу, разместив уведомление в Сервисе или отправив электронное письмо на основной адрес электронной почты, указанный в вашей учетной записи GitHub. Продолжение использования Клиентом Услуги по истечении этих 30 дней означает согласие с этими изменениями настоящего Соглашения. Для любых других модификаций дальнейшее использование Клиентом Сервиса означает согласие с нашими изменениями настоящего Соглашения. Клиент может просмотреть все изменения этого Договора в нашем репозитории [Политики сайта](https://github.com/github/site-policy).

GitHub изменяет Сервис посредством обновлений и добавления новых функций. Несмотря на вышесказанное, GitHub оставляет за собой право в любое время изменять или прекращать, временно или постоянно, Сервис (или любую его часть) с уведомлением или без него.

[S. Поддержка](#t-miscellaneous)
----------

GitHub будет предоставлять стандартную техническую поддержку Сервиса без дополнительной оплаты двадцать четыре (24) часа в сутки, пять (5) дней в неделю, кроме выходных и государственных праздников США. Стандартная поддержка предлагается только через веб-билет через службу поддержки GitHub, а запросы на поддержку должны быть инициированы пользователем, с которым может взаимодействовать команда поддержки GitHub. GitHub может предоставлять премиальную поддержку (на условиях [Премиум-поддержки GitHub для корпоративного облака](/ru/support/learning-about-github-support/about-github-premium-support)) или специализированную техническую поддержку Сервиса в объеме, за вознаграждения и на условиях, указанных в Форме заказа или Области работ.

[T. Прочие условия](#1-governing-law)
----------

### [1. Применимое право](#2-feedback) ###

Если главный офис Клиента находится в Америке, настоящее Соглашение будет регулироваться и толковаться в соответствии с законами штата Калифорния, без учета принципов коллизионного права, любые судебные иски или разбирательства, возникающие в связи с настоящим Соглашением, будут поданы исключительно в федеральные суды или суды штата, расположенные в Северном округе Калифорнии, и Стороны настоящим соглашаются на личную юрисдикцию и место проведения в них. Если главный офис Клиента находится за пределами Америки, настоящее Соглашение будет регулироваться законодательством Ирландии, любые судебные иски или разбирательства, возникающие в связи с настоящим Соглашением, будут рассматриваться исключительно в судах, расположенных в Дублине, и Стороны настоящим соглашаются на личную юрисдикцию и место проведения. в нем. Стороны прямо соглашаются с тем, что Конвенция Организации Объединенных Наций о договорах международной купли-продажи товаров и Единообразный закон о сделках с компьютерной информацией не будут применяться к настоящему Соглашению. Несмотря на любые положения об обратном в вышеизложенном, GitHub может подать иск о справедливой правовой помощи в любой суд с надлежащей юрисдикцией.

### [2. Отзывы](#3-non-assignability) ###

Клиент может предоставить GitHub отзыв о Продуктах. Обратная связь является добровольной и не является Конфиденциальной информацией клиента, даже если она обозначена как таковая. GitHub может в полной мере применять и использовать такие отзывы с целью (i) улучшения работы, функциональности и использования существующих и будущих предложений продуктов GitHub и коммерциализации таких предложений; и (ii) публикация сводных статистических данных о качестве Продуктов при условии, что никакие данные в любой такой публикации не будут использоваться для конкретной идентификации Клиента, его сотрудников или проприетарного программного кода Клиента.

### [3. Отсутствие переуступки](#4-waiver) ###

Ни одна из Сторон не может переуступать или иным образом передавать настоящее Соглашение полностью или частично без предварительного письменного согласия другой Стороны, в таком согласии не может быть необоснованно отказано, и любая попытка сделать это будет недействительной, за исключением того, что GitHub может переуступить это Соглашение в полном объеме, после уведомления другой стороны, но без согласия другой стороны, в связи со слиянием, поглощением, корпоративной реорганизацией или продажей всего или практически всего бизнеса или активов передающей стороны.

### [4. Отказ](#5-severability) ###

Отказ Стороны от обязательств по настоящему Соглашению может быть осуществлен только в письменной форме за подписью уполномоченного представителя другой Стороны. Никакое неисполнение или задержка Стороной настоящего Соглашения в осуществлении какого-либо права по настоящему Соглашению не будет действовать как отказ от него, и никакое единичное или частичное его осуществление не будет препятствовать любому другому или дальнейшему его осуществлению или осуществлению любого права по настоящему Соглашению по закону или праву справедливости.

### [5. Ограничение недействительности](#6-amendments-complete-agreement-order-of-precedence) ###

Если какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано судом компетентной юрисдикции незаконным, недействительным или не имеющим исковой силы, Стороны изменят или реформируют настоящее Соглашение, чтобы придать этому положению максимальную силу. Любое положение, которое не может быть изменено или реформировано таким образом, будет считаться удаленным, а остальные положения настоящего Соглашения останутся в полной силе и действии.

### [6. Изменения; полнота договора; приоритет](#7-publicity) ###

Настоящее Соглашение может быть изменено только посредством письменной поправки, подписанной уполномоченным представителем GitHub, или GitHub, разместившей пересмотренную версию в соответствии с Разделом R. Настоящее Соглашение представляет собой полное и исключительное соглашение между Сторонами. Настоящее Соглашение заменяет любое предложение или предварительное устное или письменное соглашение, а также любые другие сообщения между Сторонами, касающиеся предмета настоящих условий, включая любые соглашения о конфиденциальности или неразглашении. В случае каких-либо противоречий между условиями настоящего Соглашения и любой Формы заказа или ТЗ, условия Бланка заказа или ТЗ имеют преимущественную силу только в отношении этой Формы заказа или ТЗ.

### [7. Общедоступность](#8-force-majeure) ###

Если Клиент публично отображает название своей компании или организации в своей учетной записи или иным образом публично отображает свои товарные знаки или логотипы на странице своего профиля, Клиент разрешает GitHub использовать название своей компании или организации для идентификации Клиента как клиента GitHub в рекламных материалах. Клиент может отозвать это разрешение, скрыв название своей компании или организации от публичного показа и уведомив GitHub в письменной форме о прекращении использования названия своей организации в рекламных материалах. Однако GitHub не обязан удалять или отзывать любое предыдущее использование или распространение рекламных материалов.

### [8. Форс-мажор](#9-independent-contractors) ###

GitHub освобождается от ответственности в той мере, в какой он не может выполнить какое-либо обязательство по настоящему Соглашению из-за чрезвычайных обстоятельств, находящихся вне его разумного контроля, включая стихийные бедствия, стихийные бедствия, забастовки, локауты, беспорядки, военные действия, эпидемии или сбои в электроснабжении, телекоммуникации или сети.

### [9. Независимые подрядчики](#10-questions) ###

Каждая Сторона является независимым подрядчиком в отношении предмета настоящего Соглашения. Ничто, содержащееся в настоящем Соглашении, не будет считаться или истолковываться каким-либо образом для создания юридического объединения, товарищества, совместного предприятия, занятости, агентства, фидуциарных или других подобных отношений между Сторонами, и ни одна из Сторон не может связывать другую договорными обязательствами.

### [10. Вопросы](#10-вопросы) ###

Есть вопросы об Условиях обслуживания? [Связаться с нами](https://github.com/contact/).
