Кодекс поведения на мероприятиях GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[HOME](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Кодекс поведения на мероприятиях GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-event-code-of-conduct)

Кодекс поведения на мероприятиях GitHub
==========

В этой статье
----------

* [Правила поведения](#code-of-conduct)
* [Кредит](#credit)

Мероприятия GitHub — это мероприятия сообщества, предназначенные для общения и совместной работы в техническом сообществе.

Мы ценим участие каждого участника и хотим, чтобы все участники получили приятный и полезный опыт. Соответственно, ожидается, что все участники будут проявлять уважение и вежливость по отношению к другим участникам на всех мероприятиях, проводимых в пространстве GitHub.

Чтобы прояснить, что ожидается, все участники, спикеры, экспоненты, организаторы и волонтеры на любом мероприятии в пространстве GitHub должны соблюдать следующий Кодекс поведения. Организаторы будут применять этот код на протяжении всего мероприятия.

[Правила поведения](#code-of-conduct)
----------

GitHub предназначен для предоставления положительного и свободного от домогательств опыта проведения мероприятий для всех, независимо от возраста, пола, гендерной идентичности и самовыражения, сексуальной ориентации, инвалидности, внешности, размера тела, этнической принадлежности, расы, религии, национальности или уровня опыта. . Мы не приемлем домогательства к участникам мероприятия в любой форме, а также не приемлем никакого поведения, которое может привести к тому, что другой участник мероприятия будет чувствовать себя небезопасным, незащищенным или испуганным за свое физическое или эмоциональное благополучие. Вся коммуникация должна подходить для профессиональной аудитории, включая людей самого разного происхождения.

Примеры поощряемого поведения, которое способствует созданию позитивной атмосферы, включают:

* Использование приветственного и инклюзивного языка
* Уважительное отношение к различным точкам зрения и опыту
* Грамотно принимая конструктивную критику
* Сосредоточение внимания на том, что лучше для всех на мероприятии
* Проявление сочувствия к другим участникам

К неприемлемому поведению относятся:

* Использование сексуальных выражений или изображений, неуместного физического контакта, сексуального внимания или заигрываний.
* Троллинг, оскорбительные или уничижительные комментарии, личные или политические нападки или постоянные срывы переговоров или других мероприятий
* Преднамеренное запугивание, преследование, преследование или притеснение при фотографировании или записи
* Преследование любого рода, даже в шутливой или ироничной форме
* Другое поведение, которое можно обоснованно считать неуместным в профессиональной среде.

Будьте добры к другим. Не оскорбляйте и не унижайте других участников. Ведите себя профессионально. Помните, что оскорбления, сексистские, расистские или дискриминационные шутки на этом мероприятии неуместны.

Каждый гость мероприятия несет полную ответственность за свои действия.

Спасибо, что помогли сделать это гостеприимное и дружелюбное пространство для всех.

### [Сообщение об инциденте](#reporting-an-incident) ###

Если вы подвергаетесь преследованиям, замечаете, что кто-то другой подвергается преследованиям, или у вас есть другие опасения, свяжитесь с организатором по электронной почте ([events@github.com](mailto:events@github.com)) или по телефону (звонок/SMS) (+1 415 842 2837) либо обратитесь к другому сотруднику GitHub или сотруднику службы безопасности.

GitHubbers будет рад помочь участникам связаться с службой безопасности или местными правоохранительными органами, сопроводить в безопасное место или иным образом помочь тем, кто подвергается преследованиям, чувствовать себя в безопасности во время конференции. Мы ценим ваше присутствие.

[Кредит](#credit)
----------

Разделы этих Правил поведения основаны на [примере политики борьбы с преследованиями](https://geekfeminism.wikia.org/wiki/Conference_anti-harassment/Policy) с вики-сайта Geek Feminism, созданной Ada Initiative и другими добровольцами, в соответствии с лицензией Creative Commons Zero.
