Глобальное уведомление о конфиденциальности данных для кандидатов на GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)
----------

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политики конфиденциальности](/ru/site-policy/privacy-policies)/
* [Глобальное уведомление о конфиденциальности данных для кандидатов на GitHub](/ru/site-policy/privacy-policies/github-candidate-privacy-policy)

Глобальное уведомление о конфиденциальности данных для кандидатов на GitHub
==========

View page as Markdown

В этой статье
----------

* [Обзор](#overview)
* [Дополнения](#addenda)

**Глобальное уведомление о конфиденциальности данных для кандидатов на GitHub**

Последнее обновление: декабрь 2025 г.

**Оглавление**

[Обзор](#overview)

[Персональные данные, которые мы обрабатываем](#personal-data-that-we-process)

[Почему мы обрабатываем персональные данные](#why-we-process-personal-data)

[Изменение цели](#change-of-purpose)

[Как и почему мы раскрываем персональные данные](#how-and-why-we-disclose-personal-data)

[Ваши права на ваши персональные данные](#your-rights-to-your-personal-data)

[Использование файлов cookie и веб-маяков](#use-of-cookies-and-web-beacons)

[Безопасность ваших персональных данных](#security-of-your-personal-data)

[Где мы храним и обрабатываем персональные данные](#where-we-store-and-process-personal-data)

[Наши сроки хранения персональных данных](#our-retention-of-personal-data)

[Изменения настоящего Уведомления о конфиденциальности](#changes-to-this-privacy-notice)

[Как связаться с нами](#how-to-contact-us)

[Дополнения](#addenda)

[Дополнение для Калифорнии](#california-addendum)

[Дополнение для Канады](#canada-addendum)

[Европейский союз (ЕС) и Соединенное Королевство](#european-union-eu-and-united-kingdom-uk)

[Обзор](#overview)
----------

Ваша конфиденциальность важна для GitHub ("мы", "нам", "наш" или "GitHub"). Мы уважаем права на конфиденциальность всех лиц, и мы привержены обработке персональных данных ответственно и в соответствии с применимыми законами. В этом уведомлении о конфиденциальности, а также в дополнениях и других уведомлениях, которые мы можем предоставить вам во время сбора данных, объясняется, какие персональные данные о вас обрабатывает GitHub, как мы используем эти персональные данные и ваши права на эти персональные данные.

Обратите внимание, что настоящее уведомление о конфиденциальности распространяется на обработку ваших персональных данных в качестве кандидата.

Это уведомление не распространяется на использование вами потребительских продуктов GitHub в качестве потребителя или не выходит за рамки ваших взаимоотношений с GitHub в качестве кандидата. Потребительские продукты GitHub могут включать службы, веб-сайты, приложения, программное обеспечение, серверы и устройства. Чтобы узнать больше о методах сбора данных GitHub, которые охватывают использование продуктов GitHub в качестве потребителя, см. наше [заявление о конфиденциальности GitHub](https://site-policy/privacy-policies/github-general-privacy-statement).

Настоящее уведомление не предназначено и не должно трактоваться как создающее какое-либо прямое или подразумеваемое обещание или договор о трудоустройстве, о каких-либо льготах или об особом обращении в конкретных ситуациях. Ничто в настоящем уведомлении не должно толковаться как препятствующее способности GitHub обрабатывать данные кандидатов в целях соблюдения наших юридических обязательств или для расследования предполагаемых нарушений или нарушений политики компании или закона, при условии соблюдения местных юридических требований.

Обработка GitHub персональных данных во всех случаях подчиняется требованиям применимого местного законодательства, внутренней политики и, где это применимо или целесообразно, любым требованиям по консультациям с представителями работников. В той мере, в которой настоящее уведомление противоречит местному законодательству в вашей юрисдикции, местное законодательство имеет преимущественную силу.

### [Персональные данные, которые мы обрабатываем](#personal-data-that-we-process) ###

(Это может включать данные, которые вы предоставляете нам, которые мы собираем или генерируем о вас, или которые мы присваиваем вам.)

Мы собираем, используем и храним (в совокупности «обрабатываем») различные типы персональных данных о вас в процессе ведения нашей деятельности. Если вы являетесь кандидатом, тип персональных данных, которые мы обрабатываем, в целом ограничен тем, что нам необходимо для взаимодействия с вами по поводу карьерных возможностей в GitHub, рассмотрения вашей заявки на трудоустройство на конкретные должности в GitHub, включая отбор кандидатов, планирование и управление собеседованиями, законную проверку биографических данных, а также для оформления вас в GitHub, если вы получите и примете предложение о трудоустройстве от нас.

Персональные данные, которые мы обрабатываем, могут включать, но не ограничиваться следующими:

**Имя и контактные данные**. Ваше имя и фамилия, идентификационный номер сотрудника, адрес электронной почты, почтовый адрес, номер телефона, фотография, данные о бенефициаре и контактных лицах на случай чрезвычайных ситуаций, а также другие аналогичные контактные данные. Кроме того, вы можете по своему выбору предоставить GitHub дополнительные контактные данные, такую как личный адрес(а) электронной почты и/или номер(а) мобильного телефона.

**Демографические данные**. Ваша дата рождения и пол, а также более чувствительные личные данные (также известные как специальные категории данных), включая информацию, относящуюся к расовому и этническому происхождению, религиозным, политическим или философским убеждениям, членству в профсоюзе, или информацию о вашем здоровье, инвалидности, сексуальной ориентации, гендерной идентичности и трансгендерном статусе. Мы также можем спросить о вашем родительском статусе и военном статусе.

**Национальные идентификаторы**. Ваш паспорт или национальное удостоверение личности, статус гражданства, статус постоянного проживания и разрешения на работу, номер социального страхования или иной идентификационный номер, присвоенный налоговыми или государственными органами.

**Сведения о трудоустройстве**. Ваша должность/позиция, учетные данные аккаунта, местоположение офиса и/или место удаленной работы, трудовой договор, письмо с предложением о работе, дата найма, дата увольнения, история производительности и дисциплинарные записи, отработанные часы, журналы активности пропуска, записи о прохождении обучения, отпуска по уважительной причине, больничные дни, а также записи об отпусках и праздничных днях.

**Сведения о супруге или партнере и иждивенцах**. Имя и фамилия вашего супруга/супруги и иждивенцев, даты их рождения, а также контактные данные.

**Биографические сведения**. Ваши академические и профессиональные квалификации, образование, резюме/CV, данные о кредитной истории и судимости.

**Видео, аудиозаписи (голос) и изображения**. Мы можем собирать и использовать ваши видео-, аудиозаписи (голос) и фотоизображения в соответствии с требованиями применимого местного законодательства, внутренней политики компании и, при необходимости, с соблюдением требований по консультациям с представителями работников (в случае необходимости).

**Финансовая информация**. Ваши банковские реквизиты, налоговые данные, сведения о заработной плате, информация о пенсионных накоплениях, корпоративные льготы и иные сведения, необходимые для начисления заработной платы, уплаты налогов, предоставления льгот, а также управления акционными и стимулирующими выплатами.

**Выводы**Выводы для создания профиля, отражающего ваши личные характеристики (например, трудовой опыт и квалификацию), способности и склонности.

**Источники персональных данных**

Помимо сбора персональных данных от вас (прямо или косвенно), мы получаем персональные данные о вас из других источников, не связанных с вами, в том числе:

* Данные о выводах, которые мы создаем или получаем о вас на основе персональных данных, которые мы обрабатываем о вас.
* Рекомендации, предоставленные вами или о вас, в том числе от бывших и нынешних работодателей.
* Третьи лица или общедоступные источники (например, информация из открытых профессиональных сетей, таких как ваш профиль в LinkedIn, в целях подбора персонала).
* Наши поставщики услуг и другие подрядчики, в частности, когда мы проводим законные проверки биографических данных в той мере, в какой это разрешено законодательством, через стороннего поставщика, который предоставляет нам сведения о вашем полученном образовании, трудовой деятельности, кредитной истории и/или судимости.

### [Почему мы обрабатываем персональные данные](#why-we-process-personal-data) ###

Мы собираем и обрабатываем ваши персональные данные в целях, указанных ниже, которые могут включать, но не ограничиваются следующими. Непредоставление ваших персональных данных по нашему запросу может помешать нам выполнять указанные задачи и/или соблюдать наши юридические обязательства.

**Подбор и найм персонала**. Для целей подбора и найма персонала, включая взаимодействие с вами по поводу карьерных возможностей в GitHub, рассмотрение вашей заявки на трудоустройство на конкретные должности, отбор кандидатов, планирование и проведение собеседований, законную проверку и верификацию биографических данных, а также подготовку письма с предложением о работе.

**Начисление заработной платы, компенсации и бухгалтерский учет**. Для целей начисления заработной платы и компенсаций, включая налоговую отчетность, управление акционными и стимулирующими выплатами, предоставление поощрений, возмещение расходов и иные операции бухгалтерского учета.

**Регистрация на получение льгот**. Для действий, связанных с регистрацией на получение льгот.

**Планирование карьеры и развитие**. Для мероприятий, связанных с планированием карьеры и развитием, включая оценку и предоставление вам возможностей карьерного роста в GitHub.

**Оценка равных возможностей и предоставление разумных условий**. Для целей управления и оценки программ равных возможностей трудоустройства, разнообразия, инклюзии и доступности, включая мониторинг и обеспечение равного обращения и равных возможностей, обеспечение разумных рабочих условий или корректировок, а также для реализации наших глобальных инициатив по равным возможностям.

**Администрирование и обеспечение соблюдения законодательства и политики компании**. Для целей администрирования и обеспечения соблюдения законодательства и политики компании, включая выполнение наших обязательств по договорам, получению государственных допусков и применимым политикам GitHub; ведение требуемых записей; сбор или раскрытие персональных данных по судебному решению (например, по решению суда, в рамках административного или судебного процесса, либо по иному законному запросу публичного органа в США или иностранной юрисдикции); проведение законных проверок биографических данных; соблюдение законодательства и нормативных требований (например, по минимальной заработной плате, рабочему времени, налогам, охране труда и безопасности, антидискриминационному законодательству, обязанностям по предоставлению отчетности государственным органам, глобальной миграции, процедурам информирования о нарушениях и правам субъектов персональных данных); а также расследование возможных нарушений, реализацию, защиту или отстаивание законных прав GitHub (включая получение юридических консультаций, борьбу с мошенничеством и защиту жизни и безопасности сотрудников и иных лиц).

**Научные исследования**. Для целей проведения научных исследований, включая исследования, признаваемые общественно значимыми, и исследования, направленные на получение обобщенных знаний, при условии применения соответствующих технических и организационных мер контроля (например, анонимизация и агрегирование данных, соблюдение наших стандартов конфиденциальности, а также проведение проверок на соответствие этическим нормам и соблюдение требований).

**Персонализация**. Для целей персонализации, таких как понимание ваших предпочтений, чтобы улучшить взаимодействие с кандидатом, включая хранение и учет ваших предпочтений и настроек, а также обеспечение возможности входа в систему или иного доступа и использования наших систем и ресурсов.

**ИИ и автоматизированные решения**. Поскольку GitHub предоставляет в своих продуктах функции с поддержкой ИИ, ваши персональные данные также могут обрабатываться с использованием ИИ для обеспечения работы определенных функций и возможностей, развернутых в клиенте GitHub, включая функции ИИ, такие как чат-боты, функции формирования сводных данных и т. д. Где это допускается, технологии искусственного интеллекта (ИИ) и машинного обучения (МО) также могут использоваться для обработки ваших данных в целях ведения бизнеса, описанных в настоящем разделе. Обработка GitHub ваших данных будет соответствовать обязательствам компании по ответственному использованию ИИ. Мы также можем использовать системы автоматизированного принятия решений для выявления тенденций и сбоев, мониторинга и обеспечения безопасности наших систем и данных, предоставления чат-ботов и других интерактивных сервисов, а также контроля соблюдения наших политик и процедур.

**Общие бизнес-операции**. Для целей общего ведения бизнеса, включая общее управление деятельностью компании, внедрение и управление бизнес-приложениями и системами, а также обеспечение коммуникаций и совместной работы.

Мы можем объединить данные из разных источников в указанных выше целях.

Использование персональных данных в указанных выше целях, таких как общие бизнес-операции, может включать функции с поддержкой ИИ, развернутые в клиенте GitHub, в том числе функции ИИ, такие как чат-боты и функции формирования сводных данных. Обработка, связанная с этими возможностями, будет соответствовать обязательству GitHub по ответственному использованию ИИ.

Мы также можем обрабатывать персональные данные в иных законных бизнес-целях, допускаемых применимым законодательством, в той мере, в какой это необходимо для управления нашими деловыми отношениями с вами.

В случаях, когда это требуется по закону, мы будем запрашивать ваше согласие на указанные выше цели обработки; а в случаях, когда согласие запрашивается, мы обеспечим, чтобы ваше согласие было информированным, добровольным и чтобы отказ от предоставления согласия или его отзыв не повлекли для вас никаких негативных последствий.

### [Изменение цели](#change-of-purpose) ###

Мы будем использовать ваши персональные данные исключительно в тех целях, для которых они были собраны, за исключением случаев, когда нам обоснованно требуется их использование для иной совместимой цели и имеется правовое основание для дальнейшей обработки. Например, на основании наших законных интересов при подборе кандидатов на должности в GitHub, мы можем обрабатывать предоставленные вами персональные данные при изучении вакансий. Однако после подачи заявки и успешного получения должности мы можем обрабатывать ваши персональные данные в целях заключения с вами трудовых отношений.

### [Как и почему мы раскрываем персональные данные](#how-and-why-we-disclose-personal-data) ###

GitHub будет раскрывать ваши персональные данные только тем лицам, которым они необходимы в связи с законными бизнес-потребностями компании. При любом раскрытии ваших персональных данных мы будем обеспечивать их использование способом, соответствующим настоящему уведомлению о конфиденциальности (а также любым применимым внутренним руководствам по обработке данных, соответствующим уровню конфиденциальности и классификации персональных данных). Ваши персональные данные могут раскрываться нашим дочерним и аффилированным лицам, а также другим третьим лицам, включая поставщиков услуг, в следующих законных целях:

* Для реализации целей обработки персональных данных, как описано выше (см. раздел «Почему мы обрабатываем персональные данные»).
* Для привлечения третьих лиц к предоставлению услуг от имени GitHub.
* Для соблюдения наших юридических обязательств, нормативных требований, требований по получению государственных допусков или договоров, а также для ответа на запросы субъектов персональных данных, судебные решения, административные или судебные процедуры, такие как повестка в суд, государственный аудит или ордер на обыск. Категории получателей включают контрагентов по договорам, судебные и государственные органы.
* В ответ на законные запросы публичных органов власти (таких как регулирующие органы, правоохранительные органы и организации, отвечающие за национальную безопасность).
* Для получения юридических консультаций от внешних юристов и консультаций от других внешних специалистов, таких как бухгалтеры, консультанты по управлению и т. д.
* В той мере, в какой это необходимо для установления, осуществления или защиты от потенциальных, угрожаемых или фактических судебных разбирательств.
* В той мере, в какой это необходимо для защиты GitHub, ваших жизненно важных интересов, таких как безопасность, или жизненно важных интересов других лиц.
* В иных случаях в соответствии с вашим согласием.

Обратите внимание, что в случаях, когда правовые требования ограничивают раскрытие ваших персональных данных, GitHub будет соблюдать такие требования.

### [Ваши права на ваши персональные данные](#your-rights-to-your-personal-data) ###

В некоторых регионах вы можете обладать определёнными правами в соответствии с применимым законодательством о защите данных (таким как Общий регламент по защите данных Европейского союза и Соединенного Королевства). См. [дополнения](#addenda) к настоящему уведомлению для получения дополнительной информации по регионам/странам.

### [Использование файлов cookie и веб-маяков](#use-of-cookies-and-web-beacons) ###

Страницы сайта могут использовать файлы cookie (небольшие текстовые файлы, размещаемые на вашем устройстве) и аналогичные технологии. Эти файлы cookie и аналогичные технологии позволяют нам хранить и учитывать ваши предпочтения и настройки; обеспечивать возможность входа в систему; бороться с мошенничеством; а также анализировать эффективность работы наших веб-сайтов и веб-служб.

Мы также используем «веб-маяки» для помощи в доставке файлов cookie и сбора данных об использовании и производительности. Наши веб-сайты могут содержать веб-маяки, файлы cookie или аналогичные технологии сторонних поставщиков услуг.

Вы можете использовать различные инструменты для управления данными, собираемыми с помощью файлов cookie, веб-маяков и аналогичных технологий. Например, вы можете использовать элементы управления вашего интернет-браузера для ограничения использования файлов cookie веб-сайтами, которые вы посещаете, а также отозвать свое согласие, очистив или заблокировав файлы cookie.

### [Безопасность ваших персональных данных](#security-of-your-personal-data) ###

GitHub обязуется обеспечивать защиту безопасности ваших персональных данных. Мы используем различные технологии и процедуры безопасности для защиты ваших персональных данных от несанкционированного доступа, использования или раскрытия. Например, мы храним предоставленные вами персональные данные на серверах с ограниченным доступом, расположенных в контролируемых объектах, а определенные особо конфиденциальные или чувствительные персональные данные защищаем с помощью шифрования при передаче и хранении.

### [Где мы храним и обрабатываем персональные данные](#where-we-store-and-process-personal-data) ###

GitHub осуществляет деятельность в глобальном масштабе, поэтому персональные данные могут передаваться в страны за пределами той страны, где они были первоначально собраны. Например, поскольку штаб-квартира GitHub находится в США, персональные данные, собранные в других странах, регулярно передаются в США для обработки. Мы осуществляем передачу персональных данных из Европейской экономической зоны и Соединенного Королевства в другие страны, некоторые из которых пока не признаны Европейской комиссией как обладающие достаточным уровнем защиты данных. Например, их законы могут не гарантировать вам те же права, или там не может быть орган по надзору за сохранением конфиденциальности, который может рассматривать ваши жалобы. При осуществлении таких передач мы используем различные правовые механизмы, включая договоры, такие как стандартные договорные положения, опубликованные Европейской комиссией в соответствии с Решением Европейской комиссии 2021/914, чтобы защитить ваши права и обеспечить использование таких средств защиты при передаче ваших данных. Дополнительные сведения о решениях Европейской комиссии о достаточности защиты персональных данных в странах, где персональные данные обрабатывает компания GitHub, представлены в статье на [сайте Европейской комиссии](https://commission.europa.eu/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection_en). Мы также можем передавать персональные данные в случаях, когда (i) вы дали согласие на их раскрытие за рубежом; (ii) это необходимо для заключения или исполнения договора; (iii) это необходимо для защиты преобладающего общественного интереса или для установления, осуществления или защиты законных прав; (iv) это необходимо для защиты жизни или физической неприкосновенности, вашей или другого лица, и получение вашего согласия в разумные сроки невозможно; (v) вы сделали данные общедоступными и не запретили явно их обработку; или (vi) данные получены из предусмотренного законом реестра, к которому у нас есть законный доступ.

GitHub соблюдает Рамочную систему конфиденциальности данных при обмене между ЕС и США (EU-U.S. DPF) и Дополнение для Великобритании к EU-U.S. DPF в порядке, предусмотренном Министерством торговли США. GitHub сертифицирован Министерством торговли США и соответствует Принципам Положения о конфиденциальности данных ЕС-США (EU-U.S. DPF Principles) в отношении обработки персональных данных, полученных от Европейского союза на основе Положения о конфиденциальности данных ЕС-США, а также полученных от Великобритании (и Гибралтара) на основе Дополнения к Положению о конфиденциальности данных для Великобритании. В контексте последующей передачи GitHub несет ответственность за обработку персональных данных, которые он получает в рамках DPF и впоследствии передает третьему лицу, действующему в качестве агента от нашего имени. GitHub сохраняет ответственность в рамках DPF, если наш агент обрабатывает такие персональные данные способом, не соответствующим DPF, за исключением случаев, когда GitHub может доказать, что мы не несем ответственности за событие, повлекшее ущерб. В случае любого противоречия между условиями настоящего заявления о конфиденциальности и Принципами EU-U.S. DPF, преимущественную силу имеют Принципы. Чтобы узнать больше о программе «Рамочная система конфиденциальности данных» (DPF) и просмотреть нашу сертификацию, посетите веб-сайт [Data Privacy Framework Министерства торговли США](https://www.dataprivacyframework.gov/).

Если у вас есть вопрос или жалоба, связанная с участием GitHub в Рамочной программе DPF, мы рекомендуем вам обратиться к нам по электронной почте [dpo@github.com](mailto:dpo@github.com). В отношении любых жалоб, связанных с Рамочной программой DPF, которые GitHub не может разрешить напрямую, мы решили сотрудничать с соответствующим органом по защите данных ЕС или с группой, созданной европейскими органами по защите данных, для разрешения споров с лицами из ЕС, а также с Комиссаром по информации Великобритании (для лиц из Великобритании). Просим связаться с нами, если вы хотите, чтобы мы направили вас к контактным лицам вашего органа по защите данных. Как более подробно объяснено в Принципах DPF, доступен юридически обязывающий арбитраж для рассмотрения оставшихся жалоб, не разрешенных другими способами. GitHub является субъектом следственных и правоприменительных полномочий Федеральной торговой комиссии США (FTC).

### [Наши сроки хранения персональных данных](#our-retention-of-personal-data) ###

Мы будем хранить персональные данные в соответствии с применимым законодательством или нормативными требованиями и сохранять данные столько времени, сколько это необходимо для достижения целей, для которых персональные данные были собраны, как это задокументировано в нашем корпоративном графике хранения данных.

### [Изменения настоящего Уведомления о конфиденциальности](#changes-to-this-privacy-notice) ###

Мы можем периодически обновлять настоящее уведомление о конфиденциальности. В этом случае будет изменена дата «последнего обновления» в верхней части настоящего уведомления о конфиденциальности. Мы рекомендуем периодически просматривать настоящее уведомление о конфиденциальности, чтобы быть в курсе того, как GitHub защищает ваши персональные данные.

### [Как связаться с нами](#how-to-contact-us) ###

Если у вас есть проблемы с конфиденциальностью или вопросы, связанные с настоящим уведомлением о конфиденциальности, свяжитесь с нами: [dpo@github.com](mailto:dpo@github.com).

Наши адреса:

GitHub Б.В. Prins Bernhardplein 200, Amsterdam 1097JB The Netherlands (Нидерланды)

GitHub, Inc. 88 Colin P. Kelly Jr. St. San Francisco, CA 94107 United States (США)

[Дополнения](#addenda)
----------

### [Дополнение для Калифорнии](#california-addendum) ###

Дата последнего обновления: июнь 2025 г.

Калифорния: ваши права

Если вы являетесь кандидатом, проживающим в Калифорнии, настоящий раздел применяется к вам и дополняет информацию, изложенную в уведомлении о конфиденциальности.

Жители Калифорнии обладают конкретными правами в отношении своих персональных данных в соответствии с Законом Калифорнии о конфиденциальности потребителей 2020 года (с изменениями) («CCPA»). В этом разделе описаны ваши права и объясняется, как осуществлять эти права. Обратите внимание, что за предыдущие двенадцать (12) месяцев мы не продавали ваши персональные данные и не передавали такие данные для кросс-контекстной поведенческой рекламы. Мы можем раскрывать определенные персональные данные, такие как ваше имя и фамилия, адрес электронной почты и другие аналогичные контактные данные, а также выводы, нашим дочерним и аффилированным лицам, а также другим третьим лицам, включая поставщиков услуг, которые предоставляют услуги от имени GitHub.

* Вы имеете право получить настоящее уведомление о наших практиках сбора, использования, хранения и раскрытия персональных данных до или в момент сбора персональных данных.
* Вы можете запросить уведомление и доступ к определенной информации о нашем сборе и использовании ваших персональных данных за последние 12 месяцев. После получения и подтверждения вашего проверяемого запроса мы можем раскрыть вам:
  * Категории персональных данных, которые мы собрали о вас.
  * Категории источников персональных данных, которые мы собрали о вас.
  * Наши деловые или коммерческие цели при сборе этих персональных данных.
  * Категории третьих лиц, которым мы раскрывали эти персональные данные.
  * Конкретные элементы персональных данных, которые мы собрали о вас (также называемый запросом на переносимость данных).
  * Если мы раскрываем ваши персональные данные в бизнес-целях, список раскрытий данных с указанием категорий персональных данных, полученных каждой категорией получателей.

* Вы можете запросить исправление неточных персональных данных о вас.
* Вы можете запросить удаление ваших персональных данных, которые мы собрали от вас и сохранили, с учетом определенных исключений. После получения и подтверждения вашего проверяемого запроса мы удалим или деидентифицируем (и обязуем наших поставщиков услуг удалить или деидентифицировать) ваши персональные данные из наших записей, если только не применяется какое-либо исключение.
* Мы не «продаем» и не «передаем» персональные данные и не делали этого в течение последних 12 месяцев.
* Мы не используем и не раскрываем конфиденциальные личные данные в целях выводов о характеристиках отдельных лиц или для иных дополнительных целей.

Ни одно из этих прав не является абсолютным, и в определенных обстоятельствах в соответствии с применимым законодательством мы можем быть обязаны или иметь право не удовлетворять ваш запрос.

Только вы или уполномоченный агент, которому вы разрешаете действовать от вашего имени, можете подать поддающийся проверке запрос на доступ, исправление или удаление ваших персональных данных.

Любой проверяемый запрос (включая запросы на удаление данных) должен:

* Содержать достаточную информацию, позволяющую нам обоснованно подтвердить, что вы являетесь лицом, в отношении которого нами были собраны персональные данные, либо его уполномоченным представителем (в том числе путем требования предоставления подписанного письменного разрешения, подтверждающего, что представитель уполномочен направлять запрос от вашего имени).
* Описывать ваш запрос с достаточной степенью детализации, позволяющей нам надлежащим образом понять, оценить и обработать его, а также предоставить на него ответ.

Мы не сможем ответить на ваш запрос или предоставить вам персональные данные, если не сможем подтвердить вашу личность либо ваши полномочия на подачу такого запроса, а также подтвердить, что запрашиваемые персональные данные относятся именно к вам. Выполнение проверяемого запроса не требует создания учетной записи у нас.

Мы не будем применять к вам санкции за осуществление любых ваших прав в случаях, когда это запрещено законом.

Вы можете реализовать свои права в соответствии с CCPA одним из следующих способов:

* Подача запроса [dpo@github.com](mailto:dpo@github.com)

### [Дополнение для Канады](#canada-addendum) ###

Последнее обновление: октябрь 2023 г.

Следующие дополнительные положения применяются к кандидатам в Канаде.

Способ сбора

Мы собираем персональные данные, которые вы предоставляете нам напрямую (например, в процессе подачи заявки на вакансию), а также информацию, которую устройства автоматически передают нам, как описано выше. Мы также можем собирать персональные данные косвенным образом с вашего согласия. Например, мы собираем информацию при проверке биографических данных от сторонних поставщиков услуг по проверке биографических данных, а также можем получать персональные данные от агентств по подбору персонала или лиц, указанных в рекомендациях. Дополнительные сведения о собираемых нами персональных данных см. в разделе «Персональные данные, которые мы обрабатываем».

Передача персональных данных

Мы и наши поставщики услуг (включая аффилированные лица) можем получать доступ, хранить и иным образом обрабатывать персональные данные за пределами вашей провинции (в том числе для жителей Квебека — за пределами Квебека), включая другие регионы Канады, США, а также другие иностранные юрисдикции, где расположены мы или наши поставщики услуг. Мы, наши аффилированные лица и наши поставщики услуг можем раскрывать ваши персональные данные, если это требуется или допускается применимым законодательством или юридической процедурой, включая законный доступ со стороны иностранных судов, правоохранительных органов или других государственных органов в юрисдикциях, где мы или наши поставщики услуг осуществляем свою деятельность.

Хранение

Мы будем обрабатывать и хранить ваши персональные данные столько времени, сколько это необходимо для достижения целей, для которых эти данные были собраны, как указано в настоящей политике, а также для выполнения наших юридических или деловых требований, как это задокументировано в нашем корпоративном графике хранения данных.

Ваши права

При условии ограниченных исключений, предусмотренных применимым законодательством, вы имеете право на доступ к своим персональным данным, находящимся у нас на хранении и под нашим контролем, на их обновление, исправление и устранение неточностей, а также на отзыв вашего согласия на сбор, использование и раскрытие нами ваших персональных данных (хотя сотрудник не может отозвать согласие на сбор персональных данных, необходимых для управления трудовыми отношениями). Вы можете запросить доступ к своим персональным данным, их обновление, исправление или устранение неточностей в данных, находящихся у нас на хранении или под нашим контролем, а также отозвать свое согласие, направив электронное письмо по адресу: [dpo@github.com](mailto:dpo@github.com). Мы можем требовать предоставления определенных персональных данных в целях удостоверения вашей личности или личности лица, подающего запрос.

Как связаться с нами

Если у вас есть вопросы или комментарии по поводу настоящего уведомления о конфиденциальности или способа обработки ваших персональных данных нами или нашими поставщиками услуг (включая поставщиков услуг за пределами Канады), либо если вы хотите запросить доступ к своим персональным данным, их исправление или отозвать свое согласие, свяжитесь с нами по электронной почте: [dpo@github.com](mailto:dpo@github.com).

### [Европейский союз (ЕС) и Соединенное Королевство](#european-union-eu-and-united-kingdom-uk) ###

Дата последнего обновления: июнь 2025 г.

Европейский союз и Соединенное Королевство: ваши права субъекта данных

В дополнение к информации, изложенной в уведомлении о конфиденциальности, кандидаты из ЕС и Великобритании (включая лиц, находящихся в ЕС и Великобритании, а в некоторых случаях — лиц, постоянно проживающих в ЕС и Великобритании, но находящихся за рубежом) могут обладать определенными правами в соответствии с применимым законодательством о защите данных, включая Общий регламент по защите данных ЕС и Великобритании (в совокупности — «GDPR») и местные законы, внедряющие или дополняющие GDPR, в том числе правами:

* Запрашивать доступ к своим персональным данным и получать их копию.
* Запрашивать исправление (или корректировку) неточных персональных данных, которые вы предоставили.
* Запрашивать стирание (или удаление) персональных данных, которые больше не нужны для достижения целей, для которых они были собраны, которые не должны храниться GitHub для других законных целей.
* Ограничивать или возражать против обработки ваших персональных данных.
* Запрашивать перенос (передачу) ваших персональных данных в другую компанию.

Обратите внимание, что некоторые условия, исключения применяются к этим правам и что применение указанных выше прав может отличаться в зависимости от типа личных данных, и конкретного основания GitHub для обработки персональных данных.

Чтобы подать запрос на реализацию одного из вышеуказанных прав, свяжитесь с [dpo@github.com](mailto:dpo@github.com) по электронной почте или письмом по одному из следующих адресов:

GitHub Б.В. Prins Bernhardplein 200, Amsterdam 1097JB The Netherlands (Нидерланды)

GitHub, Inc. 88 Colin P. Kelly Jr. St. San Francisco, CA 94107 United States (США)

Мы рассмотрим любые запросы и примем меры в соответствии с применимыми законами о защите данных. Обратите внимание, что мы можем запросить у вас определенную информацию, чтобы мы могли подтвердить вашу личность. В ограниченных случаях мы можем взимать с вас обоснованную плату за административные расходы, связанные с ответом на ваш запрос; однако мы заранее сообщим вам о любой плате.

Если мы полагаемся на ваше согласие на обработку ваших персональных данных, вы имеете право отозвать свое согласие в любое время. Обратите внимание, что это не повлияет на законность обработки перед отзывом согласия.

Кандидаты из ЕС и Великобритании (включая лиц в ЕС и Великобритании или лиц, которые обычно проживают в ЕС и Великобритании, но находятся за рубежом) также могут направлять вопросы о том, как мы обрабатываем персональные данные, нашему сотруднику по защите данных по электронной почте: [dpo@github.com](mailto:dpo@github.com).

Хотя мы надеемся, что мы можем ответить на любые вопросы, которые у вас могут быть, если у вас есть неразрешенные проблемы, вы также имеете право подать жалобу в соответствующий надзорный орган по защите данных в ЕС и Великобритании.

Для кандидатов оператором (контролером) ваших персональных данных является юридическое лицо GitHub, в которое вы подали заявку на соответствующую должность. GitHub также является контролером определенных персональных данных указанных выше субъектов данных. Любые запросы, связанные с конфиденциальностью и адресованные вашему оператору персональных данных, следует направлять по адресу: [dpo@github.com](mailto:dpo@github.com) либо письмом по одному из следующих адресов:

GitHub Б.В. Prins Bernhardplein 200, Amsterdam 1097JB The Netherlands (Нидерланды)

GitHub, Inc. 88 Colin P. Kelly Jr. St. San Francisco, CA 94107 United States (США)

Кроме того, контактная информация оператора ваших персональных данных указана в вашем трудовом договоре или заявлении о приеме на работу.

Для кандидатов из ЕС и Великобритании (включая лиц, работающих в ЕС и Великобритании, а также лиц из ЕС и Великобритании, находящихся за рубежом) мы используем различные законные основания для сбора и обработки ваших персональных данных (как указано в Уведомлении о защите данных), например, когда это необходимо для ведения нашей деятельности, выполнения наших договорных и правовых обязательств, обеспечения безопасности наших систем и данных либо для реализации иных законных интересов. Эти законные основания включают следующее (или иные основания, о которых мы периодически сообщаем):

Исполнение договора:

* Управление трудовыми или рабочими отношениями
* Начисление заработной платы, компенсации и бухгалтерский учет
* Оформление и управление льготами

Защита жизненно важных интересов:

* Уведомления в чрезвычайных ситуациях

Выполнение задачи, осуществляемой в общественных интересах:

* Научные исследования

Соблюдение юридических обязательств:

* Оценка равных возможностей и предоставление разумных условий
* Администрирование и обеспечение соблюдения законодательства и политики компании
* Корпоративные сделки

В наших законных интересах:

* Подбор и найм персонала
* Планирование карьеры и развитие
* Общее администрирование кадров
* Оценка равных возможностей и предоставление разумных условий
* Администрирование и обеспечение соблюдения законодательства и политики компании
* Персонализация
* Автоматизированные решения
* Общие бизнес-операции

Если мы обрабатываем ваши персональные данные на основании законных интересов, вы можете возразить против такой обработки при определенных обстоятельствах. В таких случаях мы прекратим обработку ваших персональных данных, если только у нас не будут убедительные законные основания для продолжения обработки или если это необходимо по юридическим причинам.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
