Соглашение с разработчиком GitHub Marketplace - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)
----------

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Соглашение с разработчиком GitHub Marketplace](/ru/site-policy/github-terms/github-marketplace-developer-agreement)

Соглашение с разработчиком GitHub Marketplace
==========

Просмотр страницы как Markdown

В этой статье
----------

* [1. ОПРЕДЕЛЕНИЯ](#1definitions)
* [2. ЦЕЛЬ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ЛИЦЕНЗИИ](#2purpose-and-license-grant)
* [3. ОГРАНИЧЕНИЯ И ОБЯЗАННОСТИ](#3restrictions-and-responsibilities)
* [4. УДАЛЕНИЯ](#4takedowns)
* [5. ЗАЯВЛЕНИЯ, ГАРАНТИИ И ОБЯЗАТЕЛЬСТВА](#5representations-warranties-and-covenants)
* [6. ПЛАТНЫЕ ПРИЛОЖЕНИЯ ИЛИ ПРОДУКТЫ](#6paid-applications-or-products)
* [7. СОБСТВЕННОСТЬ](#7ownership)
* [8. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ](#8limitation-of-liability)
* [9. ВОЗМЕЩЕНИЕ УБЫТКОВ И УЩЕРБА](#9indemnification)
* [10. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ](#10termination)
* [11. ИЗМЕНЕНИЯ](#11modification)
* [12. НАЗНАЧЕНИЕ; ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ; ПЕРЕСМОТР](#12assignment-entire-agreement-revisions)
* [13. ОГРАНИЧЕНИЕ НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ](#13severability)
* [14. ОТНОШЕНИЯ СТОРОН](#14-relationship-of-the-parties)
* [15. УВЕДОМЛЕНИЕ](#15-notice)
* [16. РЕГУЛИРУЮЩЕЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО](#16-governing-law)
* [17. ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ](#17-export-restrictions)
* [18. ДАННЫЕ ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ](#18-usage-data)
* [19. ДОСТУП К ПРЕДВАРИТЕЛЬНОМУ ВЫПУСКУ](#19-pre-release-access)

**Настоящие условия («Соглашение») регулируют ваше участие в программе GitHub Marketplace. Зарегистрировав участие в программе Marketplace или нажав кнопку «Я принимаю» ниже, вы подтверждаете, что вы понимаете это соглашение и принимаете все его условия. Если вы подписываете это соглашение от имени компании или другого юридического лица, вы подтверждаете, что у вас есть законное право связывать юридическое лицо обязательствами в рамках настоящего соглашения, и в этом случае «вы» будет означать лицо, которое вы представляете.**

Дата вступления в силу: 27 мая 2025 г.

[1. ОПРЕДЕЛЕНИЯ](#1definitions)
----------

Определения, начинающиеся с прописных букв, используемые в настоящем Соглашении, и не определенные иначе, имеют значение, указанное в Условиях предоставления услуг GitHub, расположенных по адресу [https://docs.github.com/articles/github-terms-of-service](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service). Эти условия предоставления услуг называются «Условия» или «УПУ».

«Действие» означает рабочий процесс, который позволяет реализовать пользовательскую логику для выполнения определенной задачи с помощью GitHub без необходимости создавать приложение.

«Элементы торговой марки» означает товарные знаки и аналогичную интеллектуальную собственность каждой стороны.

«Разработчик» или «Вы» означает компанию или человека, создавшего приложение разработчика.

«Приложение разработчика» или «Продукт разработчика» означает программное обеспечение, связанное содержимое и цифровые материалы, созданные вами для использования в связи с GitHub и доступные через Marketplace. Сюда относятся действия, расширения GitHub Copilot и другие приложения и продукты, использующие технологию искусственного интеллекта (ИИ) или взаимодействующие с ней.

«Конечный пользователь» означает любое лицо, компанию или другое юридическое лицо, которое приобретет лицензии на Продукт разработчика через GitHub Marketplace.

«GitHub API» означает любой собственный интерфейс прикладного программирования приложений, разработанный GitHub, и включает API GitHub Copilot. Доступ к GitHub API и его использование регулируются Условиями предоставления услуг.

«GitHub Marketplace» или «Marketplace» означает собственный веб-сайт онлайн-рынка, управляемый GitHub, на котором Конечным пользователям могут предоставляться Продукты разработчиков.

«Список» означает содержимое, предоставленное для размещения Продукта разработчика на GitHub Marketplace.

«Налоги» означает любой налог любого вида или типа независимо от происхождения, включая проценты или штрафы.

«Токен» означает учетные данные, которые Разработчик должен получить для доступа к GitHub API.

«Данные об использовании» означают связанные с Marketplace данные, созданные в связи с использованием Конечным пользователем GitHub Marketplace и лицензированием Продуктов разработчика, включая, помимо прочего, статистику использования и агрегированные данные о продажах. Данные об использовании не включают и специально исключают банковскую и платежную информацию.

[2. ЦЕЛЬ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ЛИЦЕНЗИИ](#2purpose-and-license-grant)
----------

**2.1** Настоящее Соглашение устанавливает условия публикаций Разработчиками Списков в GitHub Marketplace для Конечных пользователей с целью использования Продуктов разработчика. Настоящее Соглашение применимо ко всем Продуктам разработчика, независимо от того, распространяются ли они бесплатно или за плату. Разработчик соглашается использовать GitHub Marketplace исключительно в целях, разрешенных настоящим Соглашением. Разработчик несет единоличную ответственность за свои Продукты разработчика.

**2.2** Разработчик предоставляет GitHub неисключительную, всемирную, переносимую, сублицензируемую, полностью оплаченную, безвозмездную лицензию на обработку Списка в любом виде (включая тестирование и отображение на Marketplace), а также отображение элементов торговой марки разработчика в связи с Marketplace.

**2.3** В дополнение к вышеуказанным предоставляемым лицензиям, GitHub может включать элементы торговой марки разработчика в любые маркетинговые материалы Marketplace. Если Разработчик перестанет распространять Продукт разработчика на Marketplace, GitHub прекратит использовать относящиеся к этому продукту элементы торговой марки.

**2.4** Разработчик должен включить в свои Продукты разработчика отдельное лицензионное соглашение с конечным пользователем («ЛСКП»), которое будет регулировать права Конечного пользователя на Продукты разработчика. Разработчик признает и соглашается с тем, что применимое Лицензионное соглашение с конечным пользователем для каждого Продукта разработчика заключается исключительно между Разработчиком и Конечным пользователем. GitHub не несет никакой ответственности и не имеет никаких обязательств в соответствии с каким-либо лицензионным соглашением с Конечным пользователем.

**2.5** За исключением лицензионных прав, предоставленных в настоящем Соглашении, (а) Разработчик сохраняет за собой все права на Продукты разработчика; (b) каждая сторона сохраняет за собой все права, которыми она обладает независимо от настоящего Соглашения, включая права в соответствии с Законом США об авторском праве или аналогичными законами других юрисдикций; и (c) каждая сторона владеет всеми правами, правами собственности и интересами в отношении своих соответствующих элементов торговой марки. Каждая сторона несет ответственность за защиту и соблюдение своих прав, и ни одна из сторон не обязана делать это от имени другой стороны.

**2.6** GitHub имеет право сообщать имя, адрес и другие контактные данные Разработчика любой третьей стороне в соответствии с требованиями закона или если сторона обоснованно, по единоличной оценке GitHub, утверждает, что Разработчик не обладает всеми необходимыми правами интеллектуальной собственности в отношении Продуктов разработчика.

[3. ОГРАНИЧЕНИЯ И ОБЯЗАННОСТИ](#3restrictions-and-responsibilities)
----------

Несмотря на любые требования, изложенные в Разделе 2 «Цель и предоставление лицензии» выше, использование Разработчиком Marketplace прямо обусловлено соблюдением Разработчиком настоящего Соглашения, включая ограничения и требования соответствия, изложенные ниже.

**3.1** Разработчик соглашается защищать конфиденциальность и законные права всех Конечных пользователей Продуктов разработчика. Если Конечный пользователь предоставляет Разработчику или если Продукт разработчика иным образом собирает, раскрывает, получает доступ или использует персональные данные Конечных пользователей, Разработчик должен (а) сообщить Конечным пользователям, что такая информация будет доступна для Продуктов разработчика; (b) предоставить юридически адекватное уведомление о конфиденциальности и защиту Конечным пользователям; (c) получать действительное согласие Конечного пользователя, если это необходимо, и (d) соблюдать все другие обязательства по защите данных, применимые к Разработчику.

**3.2** Чтобы использовать GitHub API и получить к нему доступ, Разработчик должен получить Токен, став подписчиком. Разработчик не может передавать свой Токен какой-либо третьей стороне, должен хранить Токен и всю информацию для входа в систему в безопасности и должен использовать Токен в качестве единственного средства доступа Разработчика к GitHub API.

**3.3** Разработчик не должен участвовать на Marketplace в каких-либо действиях, включая попытку распространить любой Продукт разработчика, в нарушение условий предоставления услуг GitHub, в том числе [Политик допустимого использования](https://docs.github.com/en/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies). Кроме того, разработчик не должен пытаться распространять любой Продукт разработчика, который:

* (i) содержит или устанавливает любое активное вредоносное ПО или эксплойты или использует нашу платформу для доставки эксплойтов (например, как часть системы управления и контроля);
* (ii) активирует несанкционированную загрузку потокового содержимого или мультимедиа; или
* (iii) перенаправляет Конечных пользователей или предоставляет ссылки на любой другой сайт, имитирующий Marketplace или выдающий себя за Marketplace.

**3.4** В отношении Продуктов разработчика, взаимодействующих с технологией генеративного ИИ, включая расширения GitHub Copilot, разработчик должен:

* (i) проверять Продукт разработчика с помощью различных входных данных, чтобы убедиться, что выходные данные не нарушают настоящее Соглашение;
* (ii) уведомлять пользователей о взаимодействии с генеративным ИИ;
* (iii) предоставлять Конечным пользователям механизм отправки отзывов на GitHub и разработчику в связи с ошибками, сбоями, неправильными или нежелательными выходными данными; и
* (iv) сообщать Конечным пользователям соответствующие варианты использования, рекомендации и ограничения Продукта разработчика.

**3.5** Разработчик не должен перепаковывать или перепродавать Marketplace, GitHub API, персональные данные или данные об использовании. Разработчику не разрешается использовать GitHub API и любые персональные данные или данные об использовании каким-либо образом, который подрывает или может подорвать безопасность Сервиса, GitHub API, данных об использовании или любых других данных или информации, хранящихся или передаваемых с использованием Marketplace. Кроме того, Разработчик не должен (a) вмешиваться, изменять или отключать какие-либо функции, функциональные возможности или элементы управления безопасностью Marketplace или GitHub API; (b) как-либо нарушать любые механизмы защиты Marketplace или GitHub API; или (c) проводить обратный инжиниринг, декомпилировать, дизассемблировать или извлекать исходный код, лежащие в его основе идеи, алгоритмы, структуру или организационную форму Marketplace или GitHub API.

**3.6** Разработчик признает, что он несет единоличную ответственность и что GitHub не несет никакой ответственности за любые аспекты Продуктов разработчика. Разработчик будет нести единоличную ответственность за:

* (i) предоставление Конечным пользователям инструкций по установке и использованию Продуктов разработчика;
* (ii) создание и отображение информации и содержимого на Продуктах разработчика, в них или с их помощью;
* (iii) обеспечение того, чтобы его Продукты разработчика не нарушали и не ущемляли права интеллектуальной собственности какой-либо третьей стороны;
* (iv) обеспечение того, чтобы Продукты разработчика не были оскорбительными, нецензурными, непристойными, клеветническими или иным образом незаконными;
* (v) обеспечение того, чтобы Продукты разработчика не содержали и не вводили вредоносное программное обеспечение в Marketplace, GitHub API, какие-либо данные об использовании или другие данные, хранящиеся или передаваемые с использованием Marketplace; и
* (vi) обеспечение того, чтобы его Продукты разработчика не предназначались и не использовались для отправки коммерческих электронных сообщений любым пользователям, агентам или Конечным пользователям GitHub.com без их согласия.

**3.7** Разработчик обязуется уважать и соблюдать технические ограничения и политики GitHub API, а также ограничения настоящего Соглашения при разработке и внедрении Продуктов разработчика. Разработчик не должен нарушать какие-либо явные ограничения скорости при вызове или ином использовании GitHub API.

**3.8** Ничто в настоящем Соглашении не препятствует любой из сторон разрабатывать и/или публиковать приложения, которые аналогичны или иным образом конкурируют с приложениями другой стороны.

[4. УДАЛЕНИЯ](#4takedowns)
----------

**4.1** Ваши удаления. По истечении тридцати (30) дней после уведомления GitHub, вы можете прекратить дальнейшее распространение своего Списка через Marketplace. Вы должны продолжать выполнять настоящее Соглашение в отношении любого Списка, уже распространенного через Marketplace, включая, среди прочего, требования возврата средств. Удаление вашего Списка из будущего распространения через Marketplace не (а) влияет на лицензионные права Конечных пользователей, которые ранее приобрели или установили ваш Список, или (б) не изменяет ваши обязательства по доставке или поддержке Списка, который ранее был приобретен или установлен пользователями. Если вы удалите Список, GitHub не раскроет причину удаления.

**4.2** Обзор GitHub и удаления. GitHub может просматривать или проверять Список на соответствие настоящему Соглашению, УПУ GitHub и любым другим применимым условиям, обязательствам, законам или нормативным актам. GitHub сохраняет за собой исключительное и абсолютное право решать, какие Списки включаются в Marketplace. От вас может потребоваться предоставить информацию о себе (например, идентификационные или контактные данные) в рамках процесса регистрации на Marketplace или в рамках вашего дальнейшего использования Marketplace. Вы соглашаетесь с тем, что любая информация, которую вы предоставляете Marketplace, должна быть точной, правильной и актуальной. В рамках спецификации вашего Списка GitHub может попросить вас включить в файл для вашего Списка такую информацию, как ваши имя и адрес электронной почты. GitHub может использовать эту информацию при размещении Списка в нашем каталоге или для других целей.

Если GitHub получает уведомление от вас, узнает иным образом и определяет по своему собственному усмотрению, что Список, любая его часть или элемент вашей торговой марки:

* (i) нарушает условия настоящего Соглашения или УПУ;
* (ii) отображение Списка влияет на целостность серверов GitHub (т. е. пользователи не могут получить доступ к такому содержимому или иным образом испытывают трудности);
* (iii) GitHub считает, что это создает чрезмерный риск для данных Конечных пользователей Marketplace или ухудшает работу пользователей с Marketplace или GitHub; или
* (iv) на него поступают жалобы Конечных пользователей в связи с нарушением вами лицензионного соглашения с Конечным пользователем,

GitHub может: приостановить передачу Персональных данных Продукту разработчика; запретить сбор и обработку Персональных данных с помощью Продукта разработчика; удалить Список из Marketplace; пометить, фильтровать или изменить связанные материалы (включая, среди прочего, описание, снимки экрана и метаданные); или переклассифицировать Список по своему усмотрению. Если GitHub предпринимает какие-либо из этих действий в отношении вашего Списка, вы можете подать апелляцию на действия GitHub с помощью [Процедуры апелляции и возобновления использования GitHub](https://docs.github.com/en/site-policy/acceptable-use-policies/github-appeal-and-reinstatement)

**4.3** Обновления Продукта разработчика. Время от времени GitHub может проверять наличие доступных обновлений для любого Списка, включая, помимо прочего, исправление ошибок и расширенные функции. Если вы обновляете свой Список на Marketplace, вы соглашаетесь с тем, что такое обновление будет автоматически запрошено, загружено и установлено без дополнительного уведомления. GitHub не дает никаких гарантий относительно сроков таких обновлений. К обновлениям Списка применяются те же условия, что и к Списку.

**4.4** Удаление конечных пользователей. Если Конечный пользователь использует ваш Продукт разработчика таким образом, который нарушает Условия, мы имеем право приостановить или прекратить доступ этого Конечного пользователя к Продукту разработчика без какой-либо ответственности перед вами.

[5. ЗАЯВЛЕНИЯ, ГАРАНТИИ И ОБЯЗАТЕЛЬСТВА](#5representations-warranties-and-covenants)
----------

**5.1** Разработчик должен сообщить Конечным пользователям о Персональных данных, которые будут передаваться Приложению разработчика из службы, и что конфиденциальность, безопасность или целостность этих персональных данных будут подчиняться условиям Разработчика. В тех случаях, когда Приложения разработчика хранят, обрабатывают или передают персональные данные, ни Разработчик, ни Приложение разработчика не будут без соответствующего предварительного согласия пользователя или за исключением случаев, предусмотренных применимым законодательством,

* (i) изменять содержимое персональных данных таким образом, который отрицательно влияет на целостность персональных данных;
* (ii) раскрывать персональные данные любой третьей стороне; или
* (iii) использовать персональные данные для любых целей, кроме предоставления функций Приложения разработчика пользователям этого Приложения.

Разработчик обязуется использовать разумно обоснованные способы хранения и обработки персональных данных, обеспечивающие их конфиденциальность и безопасность, соблюдать все применимые законы и положения о конфиденциальности.

**5.2** Разработчик соглашается соблюдать Дополнение GitHub о защите данных.

**5.3** Вы поддерживаете свой Продукт разработчика. Разработчик несет единоличную ответственность за поддержку и техническое обслуживание Продуктов разработчика и любые жалобы на Продукты разработчика. Ваша контактная информация службы поддержки будет отображаться на каждой странице сведений о приложении и будет доступна пользователям для целей поддержки клиентов. Непредоставление надлежащей поддержки для Продуктов разработчика может привести к уменьшению показа продукта и, в некоторых случаях, к удалению из Marketplace и иных расположений GitHub.com, где от имени пользователей хранятся ранее приобретенные или загруженные Продукты разработчика.

**5.4** Разработчик заявляет и гарантирует, что: (i) его Продукты разработчика и элементы торговой марки разработчика не нарушают и не будут нарушать, неправомерно присваивать или нарушать права интеллектуальной собственности какой-либо третьей стороны; (ii) Разработчик обязуется соблюдать все применимые законы и правила, включая это Соглашение и Условия предоставления услуг GitHub, а также поддерживать все разрешения, необходимые для разработки, внедрения и распространения Продуктов разработчика; (iii) Продукты разработчика не содержат и не будут содержать или вводить какое-либо вредоносное программное обеспечение; (iv) Продукты разработчика не предназначены и не используются для отправки коммерческих электронных сообщений любым клиентам, агентам или Конечным пользователям GitHub без их согласия; (v) Разработчик имеет все права, возможности и полномочия для предоставления лицензий, предоставленных GitHub и Конечным пользователям настоящим документом; и (vi) любые изображения и текст, которые используются для продажи Продуктов разработчика или которые Разработчик загрузил на Marketplace, являются правдивыми, точными и не предназначены для введения в заблуждение или запутывания Конечного пользователя.

**5.5** Отказ от предоставления гарантий. Все аспекты Marketplace и GitHub API, включая все части сервера и сети, предоставляются на условиях «как есть» и «как доступно», без каких-либо гарантий любого вида. GitHub явно отказывается от любых и всех гарантий в максимальной степени, разрешенной законом, будь то явные или подразумеваемые гарантии, включая, среди прочего, любые подразумеваемые гарантии товарной пригодности, права собственности, пригодности для конкретной цели и ненарушения прав. Разработчик признает, что GitHub не гарантирует, что Marketplace или GitHub API будет бесперебойным, своевременным, безопасным, безошибочным или свободным от вирусов, вредоносных программ или червей (иначе называемых компьютерным кодом или другой технологией, специально разрабатываемой для нанесения вреда вашему программному обеспечению, оборудованию, компьютерной системе или сети), и никакая информация или рекомендации, полученные разработчиком от GitHub, через Marketplace или GitHub API, не создают каких-либо гарантий, не указанных явно в настоящих условиях. GitHub не несет и отказывается от любой ответственности за любое несанкционированное использование Продуктов разработчика вне Marketplace.

[6. ПЛАТНЫЕ ПРИЛОЖЕНИЯ ИЛИ ПРОДУКТЫ](#6paid-applications-or-products)
----------

**6.1** GitHub будет зарегистрированным продавцом Продуктов разработчика, приобретенных Конечными пользователями через Marketplace.

**6.2** Регистрация. Разработчику потребуется предоставить сведения о себе (например, идентификационные или контактные данные) в рамках процесса регистрации и подключения на Marketplace или в рамках продолжения использования Marketplace, включая, среди прочего: (i) имя, (ii) адрес, (iii) номер телефона, (iv) адрес электронной почты и (v) данные счета для оплаты. GitHub может публиковать сведения о Разработчике в Marketplace и хранить сведения о регистрации Разработчика в соответствии с применимым законодательством.

**6.3** Цены. Цены на Списки приложений разработчика будут установлены в долларах США (USD). Разработчик имеет полный контроль над установкой цен для каждого Списка. Цены, которые вы устанавливаете на Продукты разработчика, будут определять сумму платежа, который вы получите. GitHub перечислит 95% от продажной цены в долларах США без вычета налогов, за исключением любых налогов, удерживаемых в соответствии с применимым законодательством. Остальные 5% от продажной цены будут выделены GitHub и останутся у него. GitHub перечислит вашу долю первого платежа в течение 90 дней после завершения регистрации. После первого перевода GitHub перечислит вашу долю платежей в конце месяца.

**6.4** Возврат средств. Вы будете нести ответственность за указание условий и положений, касающихся возмещения средств вашим Конечным пользователям. Ни при каких обстоятельствах GitHub не несет ответственности за предоставление какой-либо поддержки для возврата денег, а также GitHub не несет ответственности за выплату какого-либо возврата.

[7. СОБСТВЕННОСТЬ](#7ownership)
----------

В соответствии с ограниченными лицензиями, прямо предусмотренными в настоящем Соглашении, ничто в настоящем Соглашении не передает и не уступает одной стороне какие-либо права интеллектуальной собственности другой стороны на ее элементы торговой марки или другие технологии, и ничто в настоящем Соглашении не передает и не уступает одной стороне какие-либо права интеллектуальной собственности другой стороны.

[8. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ](#8limitation-of-liability)
----------

Ни при каких обстоятельствах и ни при какой правовой теории (будь то в контракте, деликте, небрежности или иным образом) GitHub и его аффилированные лица, должностные лица, директоры, сотрудники, агенты или поставщики не несут ответственности перед разработчиком или любой третьей стороной по настоящему Соглашению за любые непрямые, случайные, особые, примерные, последующие, штрафные или другие подобные убытки, включая упущенную прибыль, упущенную продажу или бизнес, утраченные данные, прерывание деловой активности или любые другие убытки, понесенные разработчиком или любой третьей стороной в связи с настоящим Соглашением, независимо от того, был ли Разработчик уведомлен о возможности такого ущерба или мог предвидеть его, несмотря на обратное в настоящем Соглашении, и совокупная ответственность GitHub перед Разработчиком или любой третьей стороной, возникающая в результате настоящего Соглашения, не может превысить 500 (пятьсот) долларов США.

[9. ВОЗМЕЩЕНИЕ УБЫТКОВ И УЩЕРБА](#9indemnification)
----------

В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, Разработчик соглашается защищать, возмещать убытки и ограждать GitHub, его аффилированных лиц и их соответствующих директоров, должностных лиц, сотрудников и агентов от любых и всех претензий, действий, исков или разбирательств, а также любых убытков, обязательств, ущерба, затрат и расходов (включая разумные гонорары адвокатов), возникающих или связанных с (а) использованием разработчиком Marketplace в нарушение настоящего Соглашения, Условий или любых применимых законов или правил; (b) Продуктами разработчика, которые нарушают какие-либо авторские права, товарные знаки, коммерческую тайну, патенты или другие права на интеллектуальную собственность любой третьей стороны; (c) любой потерей или раскрытием информации или персональных данных Продуктами разработчика; и (d) лицензионным соглашением с конечным пользователем (или УПУ) Разработчика.

[10. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ](#10termination)
----------

**10.1** Настоящее Соглашение будет продолжать применяться до тех пор, пока не будет расторгнуто любой из сторон, как указано ниже.

**10.2** Любая сторона может прекратить действие настоящего Соглашения по любой причине, направив письменное уведомление за тридцать (30) дней. В течение 30-дневного периода остаются в силе условия, действовавшие на момент уведомления о прекращении.

**10.3** GitHub может расторгнуть настоящее Соглашение в любое время, если (а) вы нарушили какое-либо положение настоящего Соглашения или (b) GitHub обязан сделать это по закону.

**10.4** Последствия прекращения действия Разработчиком. После получения от Разработчика предварительного письменного уведомления о прекращении за тридцать (30) дней Разработчик будет лишен возможности привлекать новых клиентов через Marketplace. Любые непогашенные платежи будут возвращены после прекращения действия и удаления Продукта разработчика с Marketplace. Если прекращение действия инициировано в результате изменения GitHub настоящих условий (раздел 11), условия, действовавшие непосредственно перед таким изменением, имеют преимущественную силу в течение 30-дневного периода после уведомления.

**10.5** Обязательства, изложенные в Разделах 2, 3, 4, 5, 8, 9 и 12–18 и Приложения о защите данных, остаются в силе после истечения срока действия или прекращения настоящего Соглашения.

[11. ИЗМЕНЕНИЯ](#11modification)
----------

Разработчик признает и соглашается с тем, что GitHub может время от времени вносить изменения в настоящее Соглашение, Marketplace, GitHub API, Общие политики API, Политику конфиденциальности GitHub, Условия использования программы для разработчиков GitHub и Условия использования GitHub.com («Изменения»). Обо всех Изменениях следует сообщать через Marketplace, веб-сайт GitHub по адресу [www.GitHub.com](http://www.GitHub.com) или через форму прямого сообщения от GitHub к Разработчику. Разработчик также признает и соглашается с тем, что такие изменения могут быть реализованы в любое время и без какого-либо уведомления Разработчика. Разработчик должен в течение тридцати (30) дней с даты первого уведомления о любых Изменениях (или более короткого периода времени, указанного в уведомлении об Изменениях) («Период соответствия») соблюсти такие изменения путем внедрения и использования самой последней версии GitHub API в самой последней версии Продуктов разработчика, а также внести любые изменения в Продукты разработчика, которые могут потребоваться в результате таких Изменений. Разработчик признает, что Изменения могут оказать негативное влияние на Продукты разработчика, включая, помимо прочего, изменение способа взаимодействия приложений с GitHub API. GitHub не несет никакой ответственности перед Разработчиком или любым Конечным пользователем в отношении таких Изменений или любых неблагоприятных последствий, возникающих в результате таких Изменений. Постоянный доступ Разработчика к Marketplace или GitHub API или их использование после Периода соответствия означает обязательное принятие Изменений.

[12. НАЗНАЧЕНИЕ; ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ; ПЕРЕСМОТР](#12assignment-entire-agreement-revisions)
----------

**12.1** Разработчик не может прямо или косвенно, в силу закона или иным образом, переуступать все или любую часть настоящего Соглашения или прав Разработчика по настоящему Соглашению или делегировать выполнение обязанностей Разработчика по настоящему Соглашению без предварительного письменного согласия GitHub. GitHub может передать права, предоставленные настоящим Соглашением, без предварительного согласия Разработчика. Кроме того, GitHub может делегировать свою ответственность или обязательства по настоящему Соглашению без согласия Разработчика.

**12.2** Настоящее Соглашение вместе с УПУ составляют полное соглашение между сторонами в отношении предмета настоящего Соглашения. Неспособность GitHub обеспечить соблюдение какого-либо положения настоящего Соглашения в любое время не означает отказ от этого положения или любого другого положения настоящего Соглашения.

[13. ОГРАНИЧЕНИЕ НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ](#13severability)
----------

Если какая-либо часть настоящего Соглашения признана недействительной, остальные положения Соглашения в полной мере сохранят юридическую силу.

[14. ОТНОШЕНИЯ СТОРОН](#14-relationship-of-the-parties)
----------

Стороны являются независимыми подрядчиками. Настоящее Соглашение не подразумевает создания товарищества, франчайзингового предприятия, совместного предприятия возникновения агентских, фидуциарных или трудовых отношений между сторонами. Разработчик соглашается с тем, что каждый член группы компаний, к которой принадлежит GitHub, является сторонним бенефициаром по настоящему Соглашению, и что такие другие компании имеют право напрямую применять и полагаться на любое положение настоящего Соглашения, которое дает преимущество или предоставляет право в пользу или GitHub. Никакое другое лицо, компания или юридическое лицо не может быть сторонним бенефициаром по Соглашению.

[15. УВЕДОМЛЕНИЕ](#15-notice)
----------

Уведомления для GitHub могут отправляться по электронной почте на адрес [legal-support@github.com](mailto:legal-support@github.com). Если клиент желает направить GitHub официальное уведомление, это необходимо сделать через зарегистрированного агента GitHub: GitHub, Inc. c/o Corporation Service Company 2710 Gateway Oaks Drive, Suite 150N Sacramento, CA 95833-3505. Уведомления должны оформляться в письменном виде и будут считаться доставленными в дату получения по адресу, в дату, указанную в уведомлении о вручении, в дату передачи электронного письма или дату подтверждения доставки почтового отправления. Все уведомления, которые GitHub должен направлять Разработчику в соответствии с настоящим Соглашением, могут быть доставлены в письменной форме (i) признанной на национальном уровне службой экспресс-доставки («Курьер») или почтой США на контактный почтовый адрес, предоставленный Разработчиком GitHub; или (ii) по электронной почте на адрес электронной почты, предоставленный Разработчиком.

[16. РЕГУЛИРУЮЩЕЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО](#16-governing-law)
----------

Настоящее Соглашение будет регулироваться и истолковываться в соответствии с законами штата Калифорния и федеральными законами США. Любые судебные иски или разбирательства будут подаваться исключительно в федеральные суды или суды штата, расположенные в Северном округе Калифорнии. Стороны согласились с персональной юрисдикцией и местом рассмотрения дела.

[17. ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ](#17-export-restrictions)
----------

Продукты разработчика, распространяемые через Marketplace, могут подлежать экспортному контролю или ограничениям в Соединенных Штатах или других странах или территориях. Разработчик соглашается соблюдать все применимые законы и нормы США и международные законы и нормы в отношении экспорта. Эти законы могут включать ограничения на назначения, содержание и/или конечных пользователей.

[18. ДАННЫЕ ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ](#18-usage-data)
----------

Для работы и улучшения Marketplace GitHub может собирать Данные об использовании из Marketplace и GitHub API или из любого расположения, где GitHub хранит ранее приобретенные или загруженные Продукты разработчика от имени Конечных пользователей. Данные об использовании будут храниться в соответствии с действующей Политикой конфиденциальности GitHub. Ограниченные данные об использовании могут быть доступны для использования Разработчиком по собственному усмотрению GitHub.

[19. ДОСТУП К ПРЕДВАРИТЕЛЬНОМУ ВЫПУСКУ](#19-pre-release-access)
----------

Если у вас есть Список в части Marketplace, которая находится в состоянии бета-версии или аналогичном состоянии предварительной версии, использование этой части регулируется [условиями лицензии предварительного выпуска GitHub](https://docs.github.com/en/site-policy/github-terms/github-pre-release-license-terms).

[Приложение 1: Приложение о защите данных](#приложение-1-приложение-о-защите-данных)
==========

Настоящее Дополнение о защите данных («Дополнение») прилагается к Соглашению с разработчиком GitHub Marketplace между вами и GitHub («Соглашение») и является его частью. Термины, не определенные в настоящем Дополнении, имеют значение, которое им было приписано в Соглашении. В случае противоречия или несоответствия условия настоящего Дополнения имеют преимущественную силу над условиями Соглашения.

**A1-1. Цель и область применения** GitHub хранит персональные данные людей со всего мира, в том числе из стран и регионов со строгими законами о защите данных. Это Дополнение устанавливает ваши обязанности при получении и обработке любых таких персональных данных с GitHub.

**A1-2. Определения**

* (a) «Применимое законодательство о защите данных» означает любые законы, постановления, нормативно-правовые акты и другие законодательные акты, касающиеся обработки и использования Персональных данных, применимые к Соглашению, в том числе:
  * Общий регламент ЕС по защите данных 2016/679 («GDPR»), а также любые имплементирующие или соответствующие эквивалентные национальные законы или правила;
  * Калифорнийский закон о конфиденциальности потребителей от 2018 г., Cal. Гражданский кодекс Калифорнии, § 1798.100 и следующие («CCPA»); и
  * Закон Великобритании о защите данных 2018 года и реализация GDPR, содержащаяся в нем.

* (b) «Персональные данные» означает любую информацию, относящуюся к отдельному Конечному пользователю, клиенту или сотруднику GitHub, которая может, отдельно или вместе с другой информацией, идентифицировать их, независимо от того, предоставил ли ее GitHub для обработки Разработчиком или она создана Разработчиком в ходе выполнения его обязательств по настоящему Соглашению.
* (c) «Обработка» означает любую операцию или набор операций, осуществляемых с персональными данными, с применением ручных или автоматизированных средств, включая сбор, запись, организацию, хранение, адаптацию, изменение, извлечение, обращение, использование, раскрытие посредством передачи, распространение или предоставление иным способом, блокировку, стирание или уничтожение.

**A1-3. Соблюдение законов о передаче данных**

* (a) Соответствие GitHub. GitHub соблюдает применимые законы о защите данных. GitHub полагается на Стандартные договорные условия («SCC») для всех переводов за пределы Европейского Союза, Европейской экономической зоны, Соединенного Королевства и Швейцарии для предоставления своих услуг. GitHub также соответствует требованиям Положения о конфиденциальности данных ЕС-США (EU-U.S. DPF), Дополнения к Положению для Великобритании, а также Положения о конфиденциальности данных Швейцарии (Swiss-U.S. DPF) в порядке, предусмотренном Министерством торговли США. GitHub сертифицирован Министерством торговли США и соответствует Принципам Положения о конфиденциальности данных ЕС-США (EU-U.S. DPF Principles) в отношении обработки Персональных данных, полученных от Европейского союза на основе Положения о конфиденциальности данных ЕС-США, а также полученных от Великобритании (и Гибралтара) на основе Дополнения к Положению о конфиденциальности данных для Великобритании. GitHub сертифицирован Министерством торговли США и соответствует Принципам Положения о конфиденциальности данных Швейцарии-США (Swiss-U.S. DPF Principles) в отношении обработки Персональных данных, полученных от Швейцарии на основе Положения о конфиденциальности данных Швейцарии-США.
* (b) Соответствие разработчика. Разработчик заявляет и гарантирует, что он (i) будет соблюдать Применимое законодательство о защите данных; и (ii) будет соблюдать требования Европейской экономической зоны и швейцарского законодательства о защите данных в отношении сбора, использования, передачи, хранения и другой обработки Персональных данных из Европейской экономической зоны, Великобритании и Швейцарии. Любая передача Персональных данных в третьи страны или международным организациям будет производиться в соответствии с требованиями в отношении мер защиты согласно Статье 46 регламента GDPR, и такая передача и меры защиты будут документально оформлены в соответствии со Статьей 30(2) регламента GDPR.

**A1-4. Защита данных**

* (a) Уведомление. Разработчик должен предоставить конечным пользователям свою политику конфиденциальности, которая идентифицирует его как ответственного за сбор, обработку, конфиденциальность, безопасность и целостность всех данных, получаемых от Конечного пользователя. Разработчик не должен выдавать себя за лицо, собирающее какие-либо Персональные данные от имени GitHub. Политика конфиденциальности разработчика должна содержать все юридически необходимые сведения о доступе, сборе, хранении и обработке Персональных данных, о том, кому предоставляется доступ к Персональным данным и в каких странах будут храниться Персональные данные.
* (b) Ограничение цели.
  * (i) GitHub предоставит Разработчику Персональные данные с целью установления и облегчения отношений между Разработчиком и Конечным пользователем, а также для предоставления Разработчику возможности предоставлять услуги Конечному пользователю. Разработчик должен ограничить использование Персональных данных этой целью, если Конечный пользователь не соглашается разрешить другое использование.
  * (ii) Разработчик должен обрабатывать и передавать Персональные данные третьим лицам только для ограниченных и конкретных целей предоставления своих услуг Конечному пользователю, как описано в его соглашении с Конечным пользователем, если только Конечный пользователь не соглашается разрешить другое использование.

* (c) Качество данных и пропорциональность. Разработчик должен обеспечивать точность и актуальность Персональных данных. Разработчик должен собирать только Персональные данные, необходимые для предоставления услуг.
* (d) Безопасность. Разработчик должен принять все разумные меры безопасности, соответствующие рискам, таким как случайное или незаконное уничтожение или случайная потеря, изменение, несанкционированное раскрытие или доступ, связанные с обработкой Персональных данных.
* (e) Хранение и удаление данных. По разумному запросу GitHub, если это не запрещено законом, Разработчик должен вернуть или уничтожить все Персональные и связанные данные везде, где они хранятся, после того как они больше не будут нужны для ограниченных и определенных целей, для которых они были собраны.
* (f) Субобработка и дальнейшая передача. Разработчик несет ответственность за дальнейшую передачу Персональных данных субобработчикам. В случае, если Разработчик должен передать Персональные данные третьей стороне или Разработчик устанавливает, использует или разрешает сторонние службы для обработки Персональных данных от имени Разработчика, Разработчик должен обеспечить, чтобы третья сторона предоставила как минимум такой же уровень защиты конфиденциальности, какой требуется в настоящем документе.

**A1-5. Использование персональных данных**

* (a) Разрешенное использование. Разработчик может обрабатывать Персональные данные только для целей, изложенных в Разделе 4(b)(i), и ни для каких других целей.
* (b) Запрет на использование в маркетинге. Разработчик не должен использовать Персональные данные в целях рекламы каких-либо сторонних товаров или услуг и не может продавать Персональные данные какой-либо третьей стороне.
* (c) Автоматизированные решения. В случае, если Разработчик создает автоматизированные решения, затрагивающие права Конечных клиентов GitHub, включая трудовые, юридические, кредитные или медицинские, Разработчик должен уведомить об этом Конечного пользователя.

**A1-6. Соответствие требованиям**

Разработчик предоставит GitHub и Конечному пользователю свое Заявление о конфиденциальности, Политику конфиденциальности, Уведомление о конфиденциальности или любую аналогичную документацию. Разработчик также будет уведомлять о любых соответствующих отчетах о соблюдении требований закона.

**A1-7. Прекращение действия**

* (a) Удаление. Если разработчик нарушает свои обязательства по поддержанию достаточного уровня защиты конфиденциальности, GitHub может принять меры в соответствии с разделом 4 («Удаления») или разделом 10 («Прекращение действия»).
* (b) Прекращение действия. GitHub может расторгнуть настоящее Соглашение без ущерба для любых других претензий по закону или праву справедливости в случае, если:
  * (i) Разработчик уведомляет GitHub о том, что он больше не может соответствовать своим обязательствам по конфиденциальности, включая потерю сертификации по Соглашению о защите конфиденциальности;
  * (ii) передача, сбор или обработка Персональных данных были приостановлены на срок более одного месяца в соответствии с пунктом 7(а);
  * (iii) Разработчик существенно или постоянно нарушает какие-либо гарантии или заявления в соответствии с настоящим Дополнением о защите данных;
  * (iv) Разработчик больше не ведет бизнес, ликвидирован, в его отношении вводится внешнее управление или от имени Разработчика издается приказ о ликвидации.

* (c) Уведомление. Если Разработчик определяет, что он больше не может выполнять свои обязательства в отношении конфиденциальности по настоящему Соглашению, он должен немедленно уведомить об этом GitHub.
  В случае, если Разработчик был сертифицирован в соответствии с Privacy Shield и допускает прекращение действия этой сертификации или не может оставаться сертифицированным в соответствии с Privacy Shield, Разработчик должен немедленно уведомить об этом GitHub.
* (d) После прекращения действия Разработчик должен:
  * (i) принять разумные и надлежащие меры для прекращения обработки Персональных данных;
  * (ii) в течение тридцати дней после прекращения действия удалить все свои хранилища Персональных данных от имени GitHub; и
  * (iii) предоставить GitHub разумные гарантии того, что Разработчик прекратил обработку Персональных данных и удалил сохраненные Персональные данные.

**A1-8. Ответственность за обработку данных**

* Прямая ответственность. Разработчик будет нести ответственность перед GitHub за фактический ущерб, причиненный любым нарушением настоящего Дополнения, в соответствии с условиями Раздела 8 «Ограничение ответственности».

{"resolvedServerColorMode":"day"}
