Заявление GitHub о борьбе со взяточничеством - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[HOME](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политика компании GitHub](/ru/site-policy/github-company-policies)/
* [Заявление GitHub о борьбе со взяточничеством](/ru/site-policy/github-company-policies/github-anti-bribery-statement)

Заявление GitHub о борьбе со взяточничеством
==========

В этой статье
----------

* [Политика GitHub, запрещающая взяточничество](#github-policies-prohibiting-bribery)
* [Обучение для наших сотрудников](#training-for-our-employees)
* [Привлечение наших партнеров](#engaging-our-partners)

GitHub поддерживает нашу приверженность этическим методам ведения бизнеса, в том числе запрещая взяточничество и коррупцию. Как объясняет [Transparency International](https://www.transparency.org/what-is-corruption#costs-of-corruption), есть следующие аспекты негативного влияния коррупции на общество:

* **политический**, создающий серьезное препятствие для демократии и верховенства права
* **экономический**, истощающий национальное богатство
* **социальный**, подрывающий доверие людей к политическому обществу, институтам и лидерам
* **экологический**, способствующий несоблюдению экологических законов и правил.

[По данным Всемирного банка](https://www.worldbank.org/en/topic/governance/brief/anti-corruption) на 2017 год, предприятия и лица платят примерно 1,5 трлн. долларов взяток ежегодно.

[Политика GitHub, запрещающая взяточничество](#github-policies-prohibiting-bribery)
----------

GitHub четко формулирует наши обязательства по борьбе со взяточничеством в ряде политик компании. Как часть семейства Microsoft, GitHub также придерживается антикоррупционной политики Microsoft, которая распространяется на всех сотрудников и подрядчиков GitHub, в дополнение к политикам, описанным здесь.

**Моральный кодекс** GitHub запрещает сотрудникам и подрядчикам участвовать или способствовать взяточничеству или коррупции, а также устанавливает требования к ведению учета:

>
>
> Вы никогда не должны платить, предлагать оплату, обещать заплатить, побуждать, принимать или разрешать выплату чего-либо ценного кому бы то ни было, в том числе лицам, занимающим властные или служебные позиции, например государственным служащим, или в коммерческих сделках — для получения или сохранения бизнеса или получения каких-либо других неправомерных преимуществ для GitHub или Microsoft. Вы также не должны выпрашивать или принимать взятки, откаты или любые другие неправомерные платежи наличными. … [Сотрудники GitHub] обязаны вести точный и достоверный учет всех транзакций, связанных с любыми расходами, сделанными от имени GitHub, например, сохраняя квитанции и предоставляя точное описание своих расходов, или любых других транзакций, связанных с отчуждением или передачей активов GitHub. Такие действия требуются в соответствии с Законом США о противодействии коррупции за рубежом, Законом Великобритании о борьбе со взяточничеством 2010 года и антикоррупционными законами других юрисдикций, в которых GitHub ведет бизнес, а также на основании правильности действий.
>
>

Этический кодекс GitHub подробно описывает действия в определенных ситуациях, включая подарки, путешествия и развлечения; содействие платежам; благотворительные пожертвования; работу; работу с представителями, а также то, кто считается государственным служащим.

Стандарты поведения GitHub запрещают:

>
>
> Подкуп государственных чиновников или других лиц с целью получения несправедливого преимущества, а также получение взяток от кого бы то ни было.
>
>

**Политика в отношении подарков и развлечений** GitHub объясняет, что взяточничество не допускается в связи с поездками или развлечениями, и приводит примеры, иллюстрирующие неправомерное поведение. Политика описывает надлежащие и ненадлежащие подарки, расходы на поездки и представительские расходы; корпоративные процессы вручения подарков директорами, должностными лицами, сотрудниками и агентами GitHub, а также требования к ведению учета, штрафы; и сообщения о нарушениях. Он включает четкие денежные пороги для подарков, а также ежегодные ограничения с некоторыми исключениями для подарков, одобренных соответствующим руководством. Политика понятна и легко доступна для сотрудников и подрядчиков GitHub.

[Обучение для наших сотрудников](#training-for-our-employees)
----------

Сотрудники GitHub обязаны пройти обучение по вопросам коррупции, включая взяточничество. Мы также проводим дополнительное обучение для особенно важных людей и команд, таких как наш отдел продаж. На тренинге объясняются соответствующие элементы Закона США о борьбе с коррупцией за рубежом и Великобритании. о борьбе со взяточничеством 2010 года. Например,

* определение и структурные последствия коррупции
* кто застрахован, в том числе
  * государственные служащие или другие лица, наделенные властью
  * третьи лица

* какой вид деятельности охватывается, в том числе
  * деньги, подарки, путешествия и развлечения
  * платежи за упрощение формальностей
  * благотворительные взносы и спонсорство

* с какой целью, в том числе
  * намерение
  * неправомерное преимущество или влияние

* комплексная проверка и красные флажки
* требования к ведению учета

Кроме того, обучение охватывает внутреннюю политику GitHub, связанную с борьбой с коррупцией и взяточничеством, в том числе нашу политику отказа от ответных мер (информаторов).

В то время как FCPA США ориентировано на взаимодействие с государственными чиновниками, Великобритания Закон о взяточничестве шире и распространяется на взяточничество любого человека, независимо от того, является ли он государственным служащим. Оба закона могут распространяться на действия GitHub в других частях земного шара. Политика GitHub запрещает давать взятки кому бы то ни было в любой точке мира.

[Привлечение наших партнеров](#engaging-our-partners)
----------

* Стандарт **соглашений о перепродаже с торговыми партнерами** GitHub включает обязательные антикоррупционные положения. В дальнейшем GitHub теперь требует от наших торговых партнеров соблюдения этого Заявления о борьбе с коррупцией.
* Забегая вперед, GitHub в **контрактах с поставщиками** теперь должно содержаться обязательство соблюдать Кодекс поведения поставщиков Microsoft или настоящее Заявление о борьбе с коррупцией.
