Условия проведения мероприятий на GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[HOME](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Условия проведения мероприятий на GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-event-terms)

Условия проведения мероприятий на GitHub
==========

В этой статье
----------

* [1. Основные требования для участия в мероприятии, включая Правила поведения на мероприятии](#1-basic-requirements-to-attend---including-the-event-code-of-conduct)
* [2. Изображения и видео](#2-pictures-and-videos)
* [3. Общий доступ к сведениям](#3-information-sharing)
* [4. Риск, ответственность и освобождение от ответственности](#4-risk-liability-and-indemnity)
* [5. Прекращение участия](#5-termination)
* [6. Выбор применимого права и места рассмотрения споров](#6-choice-of-law-and-venue)
* [7. Прочие условия](#7-miscellaneous-terms)

При ответе на приглашение или при посещении мероприятия GitHub, включая любые мероприятия, организованные GitHub в связи с мероприятием GitHub (далее совместно именуемые «Мероприятие»), вы подтверждаете, что прочитали, поняли и согласны со следующими Условиями проведения мероприятия GitHub (далее — «Условия проведения мероприятия»).

[1. Основные требования для участия в мероприятии, включая Правила поведения на мероприятии](#1-basic-requirements-to-attend---including-the-event-code-of-conduct)
----------

Для того чтобы принять участие в Мероприятии, вы подтверждаете, что

* У вас имеются необходимые права и полномочия для заключения настоящих Условий проведения мероприятия;
* Вы прочитали и поняли настоящие Условия проведения мероприятия и [Условия обслуживания GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service);
* Вы соглашаетесь соблюдать [Правила поведения на мероприятии](/ru/site-policy/github-terms/github-event-code-of-conduct); а также
* Если на Мероприятии подаются алкогольные напитки, вы достигли возраста не менее 21 года либо возраста официально разрешенного употребления спиртных напитков в месте проведения Мероприятия.

Если вас просят прекратить действия, которые рассматриваются как причинение беспокойства или запрещены, вы обязаны немедленно подчиниться. Если вы нарушаете [Правила поведения на мероприятии](/ru/site-policy/github-terms/github-event-code-of-conduct) или настоящие Условия проведения мероприятия, организаторы мероприятия вправе предпринять любые действия, которые они, по своему усмотрению, сочтут целесообразными, включая предупреждение или удаление нарушителя с Мероприятия без возмещения ему денежных средств. Вы обязаны неизменно подчиняться инструкциям или указаниям организаторов Мероприятия.

[2. Изображения и видео](#2-pictures-and-videos)
----------

GitHub или его партнеры, агенты или подрядчики иногда снимают фотографии и видео на Мероприятии. Участвуя в Мероприятии или посещая его, вы соглашаетесь с тем, что вы можете присутствовать на некоторых из этих фотографий и видео, и разрешаете GitHub использовать их в ходе Мероприятия и после него.

Кроме того, если вы снимаете на Мероприятии фотографии или видео и предоставляете их GitHub, вы разрешаете нам использовать их таким же образом и подтверждаете, что лица, изображенные на ваших фотографиях и видео, дали согласие на такое использование.

[3. Общий доступ к сведениям](#3-information-sharing)
----------

Спонсоры Мероприятия, экспоненты и другие третьи лица могут напрямую запрашивать личную или другую информацию на своих стендах участников, дополнительных мероприятиях или презентациях. Предоставление им любой информации является добровольным и необязательным, и вы обязаны на основании своих политик конфиденциальности определить, как они будут использовать ваши персональные данные, и устраивает ли вас такой способ их использования.

Если во время мероприятия вы предоставляете свои данные спонсору, экспоненту или третьему лицу, в том числе, помимо прочего, (1) отвечаете на приглашение или посещаете сеанс или программу, проводимые третьим лицом, отличным от GitHub, (2) предоставляете свой пропуск для сканирования на стенде участника или на заранее выбранном сеансе, (3) просите спонсора связаться с вами через его виртуальную страницу на сайте githubuniverse.com, или (4) участвуете в розыгрыше, рекламной лотререе или рекламно-информационном мероприятии, проводимых третьим лицом, отличным от GitHub, вы понимаете и согласны с тем, что ваши данные будут отправляться в организацию, не имеющую отношения к GitHub, и GitHub не несет ответственности за то, как эта компания использует или обрабатывает ваши персональные данные. Вы обязаны на основании своих политик конфиденциальности определить, как они будут использовать ваши персональные данные, и устраивает ли вас такой способ их использования.

Спонсоры и экспоненты Мероприятия обязаны соблюдать требования конфиденциальности GitHub и всего действующего законодательства, в том числе защищать персональные данных от несанкционированного использования, доступа или раскрытия.

[4. Риск, ответственность и освобождение от ответственности](#4-risk-liability-and-indemnity)
----------

### [Принятие риска](#assumption-of-risk) ###

Несмотря на то, что мы стараемся создать на Мероприятии безопасную среду, мы не можем гарантировать участникам 100% безопасность. Просим вас сделать то, что от вас зависит, чтобы снизить риск травмирования на Мероприятии.

Вы соглашаетесь тщательно взвесить риски, связанные с любой деятельностью, в которой вы решите участвовать на Мероприятии, и принять обоснованные меры предосторожности, прежде чем решите посетить Мероприятие или участвовать в нем. Вы несете ответственность за свои собственные действия и любые вытекающие из них последствия. Вы соглашаетесь взять на себя ответственность за свои действия при посещении мероприятия в максимальной степени, допустимой законом. GitHub не несет ответственности за любые травмы или несчастные случаи, которые могут произойти с вами на Мероприятии.

### [Освобождение от ответственности](#release-of-liability) ###

Вы (от своего имени и от имени своих наследников, личных представителей или правопреемников, а также любого иного лица, которое может предъявить претензии от вашего имени) настоящим освобождаете, отказываетесь от претензий и обязуетесь не предъявлять исков к GitHub и ее материнским компаниям, дочерним подразделениям, аффилированным лицам, должностным лицам, директорам, партнерам, акционерам, участникам, агентам, сотрудникам, поставщикам, спонсорам, и волонтерам по всем без исключения претензиям, требованиям, основаниям для исков, ущербу, убыткам или расходам (включая судебные издержки и обоснованные вознаграждения адвокатов), которые могут быть обусловлены вашим посещением Мероприятия, стать его результатом или иметь какое-либо отношение к нему. Это освобождение от ответственности не применяется в случае грубой халатности или умышленных неправомерных действий со стороны GitHub.

### [Освобождение от ответственности и возмещение ущерба](#indemnity) ###

Кроме того, вы соглашаетесь освободить GitHub, ее материнские и дочерние компании, аффилированных лиц, должностных лиц, директоров, сотрудников, агентов и представителей от ответственности, включая затраты, обязательства и расходы на юридическое сопровождение, за любые претензии или требования третьих лиц, которые возникшие вследствие вашего участия в Мероприятии или вашего поведения на нем, относятся к вашему посещению или поведению или связаны с вашим посещением или поведением.

[5. Прекращение участия](#5-termination)
----------

GitHub оставляет за собой право отозвать ваше разрешение на посещение Мероприятия или иным образом запретить вам посещать Мероприятие или ограничить ваше посещение его по любым основаниям или без указания оснований, без уведомления и без ответственности какого-либо вида. Весь раздел 4 настоящих Условий проведения мероприятия сохраняет силу, если ваше участие в Мероприятии прекращено.

[6. Выбор применимого права и места рассмотрения споров](#6-choice-of-law-and-venue)
----------

Настоящие Условия проведения мероприятий, а также любые претензии, основания для иска или споры, которые могут возникнуть между вами и GitHub («Претензия»), будут регулироваться законодательством штата Калифорния, без учета положений коллизионного права. ПО ЛЮБОМУ ИСКУ, ПРЕДЪЯВЛЕННОМУ ЛЮБОЙ ИЗ СТОРОН, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ ПОДЧИНИТЬСЯ И ДАТЬ СОГЛАСИЕ НА ЛИЧНУЮ И ИСКЛЮЧИТЕЛЬНУЮ ЮРИСДИКЦИЮ И ИСКЛЮЧИТЕЛЬНОЕ МЕСТО РАССМОТРЕНИЯ ДЕЛА В СУДАХ ШТАТА И ФЕДЕРАЛЬНЫХ СУДАХ, РАСПОЛОЖЕННЫХ В ОКРУГЕ САН-ФРАНЦИСКО, КАЛИФОРНИЯ.

[7. Прочие условия](#7-miscellaneous-terms)
----------

Вы соглашаетесь с тем, что не будете представлять себя сотрудником, представителем или агентом GitHub (если, конечно, вы действительно не работаете в GitHub).

Мы оставляем за собой право отменить Мероприятие или любое связанное с ним мероприятие в любое время, по любой причине и без какой-либо ответственности или ущерба.

Если GitHub не может осуществить или применить какое-либо право или положение настоящих Условий, это не должно считаться отказом от такого права или положения. Если какое-либо положение настоящих условий будет признано неисполнимым или недействительным, это положение будет ограничено или исключено в минимально необходимой степени, чтобы в противном случае Условия проведения мероприятия оставались в полной силе и действии, а также подлежащими исполнению.

Мнения, выраженные любым посетителем, докладчиком, экспонентом или спонсором Мероприятия, не обязательно отражают точку зрения GitHub. Все посетители, докладчики, экспоненты и спонсоры несут единоличную ответственность за содержание всех презентаций и любых других материалов, используемых на Мероприятии.

GitHub оставляет за собой право обновлять настоящие Условия проведения мероприятия по своему собственному усмотрению и без предварительного уведомления. Настоящие Условия проведения мероприятия применяются ко всем участникам Мероприятия (посетителям, докладчикам, спонсорам, экспонентам, персоналу и команде). Рекомендуется время от времени просматривать настоящие Условия проведения мероприятия.

Настоящие Условия проведения мероприятия были последний раз обновлены 7 февраля 2024 года.
