Условия предоставления услуг GitHub Marketplace - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)
----------

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Условия предоставления услуг GitHub Marketplace](/ru/site-policy/github-terms/github-marketplace-terms-of-service)

Условия предоставления услуг GitHub Marketplace
==========

View page as Markdown

В этой статье
----------

* [А. Условия предоставления услуг GitHub.com](#a-githubcoms-terms-of-service)
* [B. Требования к использованию](#b-use-requirements)
* [C. Продукты для разработчиков и Поставщики продуктов](#c-developer-products-and-product-providers)
* [D. Оплата, график выставления счетов и отмена](#d-payment-billing-schedule-and-cancellation)
* [Е. Ваши данные и политика конфиденциальности GitHub](#e-your-data-and-githubs-privacy-policy)
* [F. Права на Продукты для разработчиков](#f-rights-to-developer-products)
* [G. Обновления Продуктов для разработчиков](#g-updates-to-developer-products)
* [H. Блокировка Продукта для разработчиков](#h-developer-product-blocking)
* [I. Отказ от ответственности; Ограничение ответственности; Освобождение от ответственности и компенсация](#i-disclaimer-limitation-of-liability-release-and-indemnification)
* [J. Разное](#j-miscellanea)

Добро пожаловать в GitHub Marketplace («Marketplace»)! Мы рады, что вы здесь. Пожалуйста, внимательно прочитайте настоящие Условия предоставления услуг («Условия Marketplace») перед доступом или использованием GitHub Marketplace. GitHub Marketplace — это платформа, которая позволяет вам выбирать приложения или действия разработчиков (бесплатно или за плату), которые можно использовать с вашей учетной записью GitHub.com («Продукты для разработчиков»). Хотя Продукты для разработчиков предлагаются GitHub, Inc. («GitHub», «мы», «нас»), они могут разрабатываться и поддерживаться либо GitHub, либо сторонними поставщиками программного обеспечения. Ваш выбор или использование Продуктов для разработчиков регулируется настоящими Условиями Marketplace и любыми применимыми сборами, а также может потребовать от вас согласия с дополнительными условиями, предоставленными сторонним лицензиаром этого Продукта разработчика («Поставщик продукта»). Использование моделей GitHub подчиняется [Условиям GitHub в отношении дополнительных продуктов и функций](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-for-additional-products-and-features).

Используя Marketplace, вы соглашаетесь соблюдать настоящие Условия Marketplace.

Дата вступления в силу: 1 августа 2024 г.

[А. Условия предоставления услуг GitHub.com](#a-githubcoms-terms-of-service)
----------

Marketplace предоставляется GitHub и регулируется следующими Условиями Marketplace в дополнение к основному соглашению: [Условиями предоставления услуг GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service), или Клиентским соглашением с GitHub, или [Корпоративными условиями предоставления услуг GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-corporate-terms-of-service), или другим контрактом с GitHub прежней версии, или соглашением с Microsoft о корпоративном лицензировании. Если вы настроите Продукты для разработчиков для работы с одной или несколькими учетными записями на веб-сайте GitHub.com, использование вами Продуктов для разработчиков также будет регулироваться применимыми Условиями GitHub. Любые термины, написанные с заглавной буквы, не определенные в этом документе, будут определены в применимых Условиях GitHub.

Вы не можете использовать Продукт для разработчиков в нарушение применимых Условий GitHub. Многие из этих Продуктов для разработчиков используются исключительно для выполнения автоматизированных задач. Кроме того, действиями Продукта для разработчиков могут управлять несколько Пользователей. Однако если вы приобрели и/или настроили Продукт для разработчиков в своей учетной записи или являетесь владельцем учетной записи с интегрированным Продуктом для разработчиков, вы будете нести ответственность за действия Продукта для разработчиков, которые выполняются в вашей учетной записи или через нее.

[B. Требования к использованию](#b-use-requirements)
----------

Чтобы использовать Marketplace, вам должно быть не менее 13 лет (если вы живете в Соединенных Штатах; если вы живете в другой стране, вы должны соблюдать законы о минимальном возрасте вашей страны), иметь действующую учетную запись GitHub и согласиться с применимыми Условиями GitHub и настоящими Условиями Marketplace.

Если вы соглашаетесь с настоящими Условиями Marketplace от имени компании, организации или другого юридического лица, вы заявляете, что у вас есть полномочия обязать это юридическое лицо, его аффилированные лица и всех пользователей, которые получают доступ к Marketplace от его имени, соблюдать настоящие Условия Marketplace. Если у вас нет полномочий, вы не должны принимать настоящие Условия Marketplace и не можете пользоваться услугами Marketplace.

[C. Продукты для разработчиков и Поставщики продуктов](#c-developer-products-and-product-providers)
----------

Если вы устанавливаете и/или покупаете Продукт для разработчиков, вы покупаете его у GitHub и должны производить соответствующие платежи непосредственно в GitHub. Однако вы получаете доступ и права на использование этого Продукта для разработчиков от Поставщика продукта, а не от GitHub (если это не Продукт для разработчиков, принадлежащий GitHub). Поставщик продукта несет единоличную ответственность за предоставляемый им Продукт для разработчиков, его содержимое и любые претензии, которые могут возникнуть у вас или любой другой стороны в отношении этого Продукта для разработчиков или использования вами этого Продукта для разработчиков.

Мы не являемся стороной соглашения между вами и Поставщиком продукта в отношении этого Продукта для разработчиков. Мы не несем ответственности за этот Продукт для разработчиков, его содержимое или любые претензии, которые вы или любая другая сторона можете иметь в отношении этого Продукта для разработчиков или использования вами этого Продукта для разработчиков. Тем не менее, мы являемся сторонним бенефициаром соглашения между вами и Поставщиком продукта для каждого Продукта для разработчиков, и мы будем иметь право (и будет считаться, что приняли это право) обязать вас как стороннего бенефициара исполнять это соглашение.

[D. Оплата, график выставления счетов и отмена](#d-payment-billing-schedule-and-cancellation)
----------

Все платежи за Продукты для разработчиков будут проходить через GitHub. Условия платежей и вознаграждений регулируются [Разделом К. «Оплаты»](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service#k-payment) или аналогичным разделом применимых Условий GitHub. Используя Marketplace, вы соглашаетесь оплатить GitHub любые расходы, связанные с покупкой вами Продукта для разработчиков. Каждая покупка представляет собой электронный контракт между вами и GitHub, а также между вами и Поставщиком продукта. Вы несете ответственность за предоставление нам действительного платежного средства для покупки Продуктов для разработчиков. Если вы покупаете только бесплатные Продукты для разработчиков, вам не требуется предоставлять платежную информацию.

**График выставления счетов; отсутствие возмещения.** Ваш график платежей определяется графиком платежей, который вы выбрали при создании учетной записи GitHub (например: бесплатно, ежемесячно, ежегодно). В случае ежемесячных или ежегодных планов оплаты, покупки Marketplace оплачиваются заранее ежемесячно или ежегодно, соответственно, и не подлежат возврату. Не будет возмещений или кредитов за неполные месяцы обслуживания, возмещения понижения или возмещения за неиспользованные месяцы; однако услуга будет оставаться активной в течение оплаченного расчетного периода. Если вы хотите отказаться от Продукта для разработчиков, вы можете сделать это, зайдя в «Настройки» на глобальной панели навигации в верхней части экрана.

Если у вас возникнут вопросы, опасения или споры относительно выставления счетов, свяжитесь с нами через [Портал поддержки GitHub.](https://support.github.com/)

[Е. Ваши данные и политика конфиденциальности GitHub](#e-your-data-and-githubs-privacy-policy)
----------

**Конфиденциальность.** Когда вы выбираете или используете Продукт для разработчиков, GitHub может передавать определенные Персональные данные (как определено в [Заявлении о конфиденциальности GitHub](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement) Поставщику продукта (если любые такие Персональные данные получены от вас), чтобы предоставить вам Продукт для разработчиков, независимо от ваших настроек конфиденциальности. В зависимости от требований Продукта для разработчиков, который вы выбираете, GitHub может делиться как вашим именем учетной записи, идентификатором и основным адресом электронной почты, так и доступом к содержимому в ваших репозиториях, включая возможность чтения и изменения ваших личных данных. Вы сможете просмотреть объем разрешений, запрашиваемых Продуктом для разработчиков, и принять или отклонить их, когда вы предоставите ему авторизацию через OAuth.

Если вы прекратите использовать Продукт для разработчиков и отзовете доступ через настройки своей учетной записи, Поставщик продукта больше не сможет получить доступ к вашей учетной записи. Поставщик продукта несет ответственность за удаление ваших Персональных данных из своих систем в течение определенного периода времени. Пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком продукта, чтобы убедиться, что ваша учетная запись была правильно удалена.

**Отказ от ответственности за безопасность данных и конфиденциальность** Когда вы выбираете или используете Продукт для разработчиков, ответственность за безопасность Продукта для разработчиков и хранение ваших данных, включая ваши Персональные данные (если таковые имеются), возлагается на Поставщика продукта. Вы несете ответственность за понимание соображений безопасности и конфиденциальности при выборе или использовании Продукта для разработчиков с учетом собственных рисков безопасности и конфиденциальности, а также соображений соответствия.

[F. Права на Продукты для разработчиков](#f-rights-to-developer-products)
----------

Права, предоставленные вам на использование любого Продукта для разработчиков, являются вашими личными и не подлежат передаче третьим лицам, например вашим конечным пользователям. Любые права на предоставление или перепродажу Продуктов для разработчиков третьим сторонам должны быть предоставлены непосредственно Поставщиком продукта.

[G. Обновления Продуктов для разработчиков](#g-updates-to-developer-products)
----------

Время от времени GitHub.com может проверять на удаленных серверах (размещенных на GitHub или у третьих лиц) доступные обновления для Продуктов для разработчиков, включая, помимо прочего, исправления ошибок или расширенные функции. Вы соглашаетесь с тем, что такие обновления будут автоматически запрашиваться, загружаться и устанавливаться без дополнительного уведомления.

[H. Блокировка Продукта для разработчиков](#h-developer-product-blocking)
----------

GitHub может заблокировать доступ Продукта для разработчиков к нашим серверам или отключить его функциональность по юридическим или политическим причинам. В случае, если нам необходимо заблокировать или отключить Продукт для разработчиков, мы будем работать с Поставщиком продукта, чтобы уведомить затронутых пользователей.

[I. Отказ от ответственности; Ограничение ответственности; Освобождение от ответственности и компенсация](#i-disclaimer-limitation-of-liability-release-and-indemnification)
----------

**Отказ от ответственности**. Вы используете Marketplace и любые Продукты для разработчиков, полученные через Marketplace, на свой риск. За исключением случаев, когда прямо указано иное, GitHub предоставляет Marketplace и Продукты для разработчиков «КАК ЕСТЬ» и «ПО МЕРЕ ДОСТУПНОСТИ». GitHub не дает и не подразумевает никаких гарантий или обязательств в отношении Marketplace и Продуктов для разработчиков, включая, помимо прочего, конкретные функции, доступные в Marketplace и Продуктах для разработчиков, их надежность, доступность или способность удовлетворить ваши потребности.

Мы оставляем за собой право в любое время и периодически изменять или прекращать, временно или постоянно, работу Marketplace (или любой части) с уведомлением или без него.

**Ограничение ответственности.** Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что мы не несем ответственности перед вами или какой-либо третьей стороной за упущенную выгоду, использование, репутацию или данные, а также за любой случайный, непрямой, особый, косвенный или штрафной ущерб, независимо от того, какой он, если они возникают в результате (i) использования вами или невозможности использования Marketplace или любых Продуктов для разработчиков; (ii) любой модификации, изменения цены, приостановки или прекращения работы Marketplace или Продуктов для разработчиков; (iii) Marketplace в целом или программное обеспечение или системы, которые делают Marketplace доступным; (iv) несанкционированного доступа или изменения ваших передач или данных; (v) заявления или поведения любой третьей стороны, Поставщика продукта или Продукта для разработчиков на Marketplace; (vi) любых других взаимодействий с пользователем, которые вы вводите или получаете при использовании Marketplace; или (vii) любого другого вопроса, связанного с Marketplace.

**Освобождение от ответственности и компенсация.** Если у вас есть спор с одним или несколькими Поставщиками продуктов, вы соглашаетесь освободить GitHub от любых и всех претензий, требований и убытков (фактических и косвенных) любого рода и характера, известных и неизвестных, возникающих из или каким-либо образом связанных с такими спорами.

Вы соглашаетесь возмещать нам ущерб, защищать нас и ограждать нас от любых и всех претензий, обязательств и расходов, включая гонорары адвокатов, возникающих в результате использования вами Marketplace, включая, помимо прочего, нарушение вами настоящих Условий Marketplace, при условии, что GitHub: (1) незамедлительно направит вам письменное уведомление о претензии, требовании, иске или судебном разбирательстве; (2) даст вам единоличный контроль над защитой и урегулированием претензии, требования, иска или судебного разбирательства (однако вы можете урегулировать претензию, требование, иск или судебное разбирательство, только если такое урегулирование безоговорочно освобождает GitHub от любой ответственности); и (3) оказывает вам разумную помощь за ваш счет.

[J. Разное](#j-miscellanea)
----------

1. **Применимое право.** Вы соглашаетесь с тем, что настоящие Условия Marketplace и использование вами Продуктов для разработчиков регулируются законодательством штата Калифорния, и любой спор, связанный с Продуктами для разработчиков, должен рассматриваться в суде компетентной юрисдикции, расположенном в Сан-Франциско, штат Калифорния, или поблизости от него.

2. **Запрещение передачи прав.** GitHub может назначать или делегировать настоящие Условия Marketplace и/или [Заявление о конфиденциальности GitHub](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement) полностью или частично любому физическому или юридическому лицу в любое время, с вашего согласия или без него. Вы не можете переуступать или делегировать какие-либо права или обязанности в соответствии с Условиями Marketplace или Положением о конфиденциальности без нашего предварительного письменного согласия, и любая неавторизованная передача и делегирование прав с вашей стороны недействительны.

3. **Ограничение недействительности, Сохранение прав, Сохранение юридической силы.** Если какая-либо часть настоящих Условий Marketplace будет признана недействительной или не имеющей исковой силы, эта часть Условий Marketplace будет толковаться как отражающая первоначальные намерения сторон. Остальные положения сохраняют свою юридическую силу. Если GitHub не может выполнить или осуществить какое-либо право или положение настоящих Условий Marketplace, это не должно считаться отказом от такого права или положения. Наши права в соответствии с настоящими Условиями Marketplace остаются в силе после прекращения действия настоящих Условий Marketplace.

4. **Отсутствие изменений; Полнота договора.** Настоящие Условия Marketplace могут быть изменены только посредством письменной поправки, подписанной уполномоченным представителем GitHub, или путем размещения GitHub измененной версии. Настоящие Условия Marketplace вместе с [Заявлением о конфиденциальности GitHub](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement) представляют собой полное и исключительное заявление о соглашении между вами и нами. Настоящие Условия Marketplace заменяют собой любое предложение или предварительное устное или письменное соглашение, а также любые другие сообщения между вами и GitHub, касающиеся предмета этих условий.

5. **Заголовки разделов.** В настоящих Условиях Marketplace каждый раздел включает заголовки следующих положений и условий. Названия этих разделов не имеют обязательной юридической силы.

6. **Лицензия на политики GitHub.** Эти условия Marketplace лицензируются в соответствии с [лицензией Creative Commons Zero](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/). Дополнительные сведения см. в нашем [репозитории политик сайта](https://github.com/github/site-policy#license).

7. **Связаться с нами.** Есть вопросы об условиях Marketplace? Свяжитесь с нами через [Портал поддержки GitHub](https://support.github.com/).

{"resolvedServerColorMode":"day"}
