Политики допустимого использования GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политика допустимого использования](/ru/site-policy/acceptable-use-policies)/
* [Политики допустимого использования GitHub](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies)

Политики допустимого использования GitHub
==========

В этой статье
----------

* [1. Соблюдение законодательства](#1-compliance-with-laws-and-regulations)
* [2. Безопасность пользователей](#2-user-safety)
* [3. Интеллектуальная собственность, подлинность и частная информация](#3-intellectual-property-authenticity-and-private-information)
* [4. Спам и действия непроверенных лиц на GitHub](#4-spam-and-inauthentic-activity-on-github)
* [5. Доступ к сайту и безопасность](#5-site-access-and-safety)
* [6. Ограничения на использование служб](#6-services-usage-limits)
* [7. Ограничения на использование информации](#7-information-usage-restrictions)
* [8. Конфиденциальность](#8-privacy)
* [9. Чрезмерное использование полосы пропускания](#9-excessive-bandwidth-use)
* [10. Реклама на GitHub](#10-advertising-on-github)
* [11. Защита пользователей](#11-user-protection)

**Короткая версия.** *Мы размещаем широкий спектр совместных проектов со всего мира, и такая совместная работа возможна только тогда, когда наши пользователи могут добросовестно работать вместе. При использовании Сервиса необходимо соблюдать наши Политики допустимого использования, которые включают некоторые ограничения на содержимое и поведение на GitHub, связанные с безопасностью пользователей, интеллектуальной собственностью, конфиденциальностью, подлинностью, и другие ограничения. Короче говоря, быть отличными друг для друга.*

Термины, которые начинаются со строчных букв, но не имеют определения в этих Политиках допустимого использования, имеют значения, назначенные им в основном договоре с нами — в [Условиях предоставления услуг GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) или Клиентском договоре GitHub, [Корпоративных условиях предоставления услуг GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-corporate-terms-of-service) или в другом договоре с GitHub прежней версии или в Соглашении с Майкрософт о корпоративном лицензировании. Для клиентов, подпадающих под действие Корпоративных условий предоставления услуг «вы» и «ваш» относятся к «Клиентам» или «Пользователям». «Мы», «нас», «наш» относятся к «GitHub».

[1. Соблюдение законодательства](#1-compliance-with-laws-and-regulations)
----------

Вы несете ответственность за использование Сервиса в соответствии со всеми применимыми законами, правилами и всеми нашими Политиками допустимого использования. Эти политики могут регулярно обновляться и приведены ниже.

[2. Безопасность пользователей](#2-user-safety)
----------

Мы не разрешаем контент или действия на GitHub, которые:

* является незаконным или способствует незаконной деятельности;

* являются [сексуально непристойными](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-sexually-obscene-content) или относятся к сексуальной эксплуатации или насилию, включая несовершеннолетних;

* является клеветническим, дискредитирующим или мошенническим;

* являются [дискриминационными или оскорбительными](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-hate-speech-and-discrimination) по отношению к какому-либо лицу или группе лиц;

* являются [ложными, неточными или намеренно вводящими в заблуждение](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-misinformation-and-disinformation) и могут негативно сказаться на общественных интересах (включая работоспособность, безопасность, неприкосновенность права выбора и участие в гражданских вопросах);

* [притесняют или оскорбляют](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-bullying-and-harassment) других лиц или группы лиц, включая наших сотрудников, должностных лиц и агентов или других пользователей;

* [угрожают или вызывают насилие](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-threats-of-violence-and-gratuitously-violent-content) в отношении любого человека или группы лиц, особенно на основе их индивидуальных особенностей;

* [безосновательно изображают или прославляют насилие](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-threats-of-violence-and-gratuitously-violent-content), включая изображения насилия;

* не соответствуют теме или взаимодействуют с функциями платформы таким образом, что значительно или многократно [мешают работе других пользователей](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-disrupting-the-experience-of-other-users).

[3. Интеллектуальная собственность, подлинность и частная информация](#3-intellectual-property-authenticity-and-private-information)
----------

Мы не разрешаем контент или действия на GitHub, которые:

* нарушает любое право собственности любой стороны, включая патент, товарный знак, коммерческую тайну, авторское право, право на публичное использование или другое право;

* незаконно распространяет несанкционированные лицензионные ключи продукта, программное обеспечение для создания несанкционированных лицензионных ключей продукта или программное обеспечение для обхода проверок лицензионных ключей продукта, включая продление бесплатной лицензии после ее пробного периода;

* [скрывают любое физическое или юридическое лицо](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-impersonation), включая любого из наших сотрудников или представителей, в том числе путем ложной связи с GitHub или путем мошеннического искажения вашей личности или цели сайта; или

* [нарушают конфиденциальность любой третьей стороны](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-doxxing-and-invasion-of-privacy), например путем размещения личных данных другого человека без согласия.

[4. Спам и действия непроверенных лиц на GitHub](#4-spam-and-inauthentic-activity-on-github)
----------

Мы не разрешаем контент или действия на GitHub, которые:

* автоматизированная чрезмерная массовая активность и скоординированная недостоверная деятельность, такая как
  * спам
  * майнинг криптовалюты;

* массовое распространение рекламных акций и рекламы, запрещенных условиями и политиками GitHub;
* недостоверные взаимодействия, такие как фальшивые учетные записи и автоматизированные поддельные действия;
* злоупотребление рейтингом, например автоматическая постановка звездочек или подписка;
* создание или участие во вторичных рынках с целью распространения недостоверной деятельности;
* использование GitHub в качестве платформы для распространения злоупотреблений на других платформах;
* фишинг или попытка фишинга; или
* использование наших серверов для любых форм чрезмерных автоматизированных массовых операций, для создания чрезмерной нагрузки на наши серверы с помощью автоматизированных средств или для передачи любой формы нежелательной рекламы или предложений через наши серверы, например схемы быстрого обогащения;
* стимулируемые (или стимулирующие действия непроверенных лиц), предусматривающие награды, такие как бесплатная раздача криптовалюты, токенов, кредитов, подарков или других поощрений.

[5. Доступ к сайту и безопасность](#5-site-access-and-safety)
----------

Мы не разрешаем контент или действия на GitHub, которые:

* напрямую поддерживают [незаконные активные атаки или вредоносные кампании](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-active-malware-or-exploits), которые причиняют технический вред, например, используют нашу платформу для доставки вредоносных исполняемых файлов или в качестве инфраструктуры атаки, например, путем организации атак типа «отказ в обслуживании» или управления серверами управления и контроля без какой-либо неявной или явной цели двойного назначения до применения не по назначению; или
* использует наши серверы для нарушения или попытки нарушения или получения или попытки получения несанкционированного доступа к любой услуге, устройству, данным, учетной записи или сети. Обратите внимание, что действия, разрешенные в программах поощрения при обнаружении ошибок, таких как программа [GitHub Bug Bounty](https://bounty.github.com), не считаются «несанкционированными», но должны касаться только организации, чья программа поощрения при обнаружении ошибок разрешает действие.

[6. Ограничения на использование служб](#6-services-usage-limits)
----------

Вы не будете воспроизводить, дублировать, копировать, продавать, перепродавать или использовать какую-либо часть Сервиса, использование Сервиса или доступ к Сервису без нашего явного письменного разрешения.

[7. Ограничения на использование информации](#7-information-usage-restrictions)
----------

Вы можете использовать информацию из нашего Сервиса по следующим причинам, независимо от того, была ли эта информация извлечена, собрана с помощью нашего API или получена иным образом:

* Исследователи могут использовать общедоступную неличную информацию из Сервиса в исследовательских целях, только если какие-либо публикации, полученные в результате этого исследования, предоставляют [открытый доступ](https://en.wikipedia.org/wiki/Open_access).
* Архивариусы могут использовать общедоступную информацию из Службы в архивных целях.

Скрапинг относится к извлечению информации из нашего Сервиса с помощью автоматизированного процесса, такого как бот или веб-краулер. Скрапинг не относится к сбору информации через наш API. Ознакомьтесь с разделом H [Условий предоставления услуг](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service#h-api-terms) в отношении наших условий API.

Вы не можете использовать информацию из Сервиса (независимо от того, была ли она извлечена, собрана с помощью нашего API или получена иным образом) в целях рассылки спама, в том числе для отправки нежелательных электронных писем пользователям или продажи личных данных, например нанимателям, специалистам по поиску персонала и доскам объявлений о трудоустройстве.

Использование вами информации из Сервиса должно соответствовать [Заявлению о конфиденциальности GitHub](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement).

[8. Конфиденциальность](#8-privacy)
----------

Неправомерное использование личных данных запрещено.

Любое лицо, организация или служба, собирающие данные из Сервиса, должны соблюдать [Заявление о конфиденциальности GitHub](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement), особенно в отношении сбора личных данных. Если вы собираете какие-либо личные данные из Сервиса, вы соглашаетесь с тем, что вы будете использовать эти личные данные только для той цели, для которой этот Пользователь предоставил их. Вы соглашаетесь с тем, что вы будете разумно защищать любые личные данные, которые вы собрали с помощью Сервиса, и вы будете незамедлительно реагировать на жалобы, запросы на удаление и запросы «не связываться» с нами или другими пользователями.

[9. Чрезмерное использование полосы пропускания](#9-excessive-bandwidth-use)
----------

Ограничения пропускной способности Службы зависят от используемых вами функций. Если мы определим, что использование вами полосы пропускания значительно превышает потребление другими пользователями аналогичных функций, мы оставляем за собой право приостановить действие вашей Учетной записи, ограничить ваш файловый хостинг или иным образом ограничить вашу активность до тех пор, пока вы не сократите потребление полосы пропускания. Мы также оставляем за собой право — после предварительного уведомления — удалять репозитории, которые, по нашему мнению, создают чрезмерную нагрузку на нашу инфраструктуру. Рекомендации по допустимому использованию службы хранилища объектов в репозиториях см. в разделе [Сведения о больших файлах на GitHub](/ru/repositories/working-with-files/managing-large-files/about-large-files-on-github). Для получения дополнительной информации об ограничениях полосы пропускания для определенных функций см. [Дополнительные условия по продуктам GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-for-additional-products-and-features).

[10. Реклама на GitHub](#10-advertising-on-github)
----------

**Короткая версия.** *Мы не запрещаем использование GitHub для рекламы. Тем не менее, мы ожидаем, что наши пользователи следуют определенным ограничениям, поэтому GitHub не рассылает спам. Никто этого не хочет.*

Хотя мы понимаем, что вы можете захотеть продвигать свой Контент, размещая имена или логотипы сторонников в своей Учетной записи, основная цель Контента, публикуемого в Сервисе или через вашу Учетную запись, не должна быть рекламой или рекламным маркетингом. Это включает в себя Контент, размещенный на Страницах, Пакетах, репозиториях и всех других частях Сервиса или через них. Вы можете включать статические изображения, ссылки и рекламный текст в документы README или разделы описания проекта, связанные с вашей учетной записью, но они должны быть связаны с проектом, который вы размещаете на GitHub. Вы не можете размещать рекламу в учетных записях других пользователей, например, размещая в выпусках монетизированный или чрезмерно массовый контент.

Вы не можете продвигать или распространять содержимое или деятельность, которые являются незаконными или иным образом запрещены нашим [Условиями предоставления услуг](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) или [Политикой допустимого использования](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies), в том числе чрезмерные автоматические массовые действия (например, рассылка спама), схемы быстрого обогащения, а также введение в заблуждение или обман, связанные с вашей рекламной акцией.

Если вы решите разместить какие-либо рекламные материалы в своей Учетной записи, вы несете единоличную ответственность за соблюдение всех применимых законов и правил, включая, помимо прочего, Руководство Федеральной торговой комиссии США по одобрениям и отзывам. Мы оставляем за собой право удалять любые рекламные материалы или рекламу, которые по нашему собственному усмотрению нарушают какие-либо условия или политики GitHub.

[11. Защита пользователей](#11-user-protection)
----------

Вы не должны заниматься деятельностью, которая наносит существенный вред другим пользователям.

Мы будем интерпретировать нашу политику и разрешать споры в пользу защиты пользователей в целом.

---

**Принудительное применение.** GitHub сохраняет полное право на [принятие мер](/ru/site-policy/github-terms/github-community-guidelines#what-happens-if-someone-violates-githubs-policies) в ответ на нарушение этих политик, включая приостановку действия учетной записи, [прекращение действия](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service#3-github-may-terminate) учетной записи или [удаление](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service#2-github-may-remove-content) содержимого. Пожалуйста, смотрите в наших [Принципах сообщества](/ru/site-policy/github-terms/github-community-guidelines) действия, которые вы можете предпринять, если вы считаете, что в отношении вас совершены несправедливые действия.

**Возобновление использования и обжалование.** Если ваше содержимое или учетная запись отключены или ограничены и вы хотите возобновить использование или обжаловать действия, ознакомьтесь с материалами на [странице «Обжалование и возобновление использования»](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-appeal-and-reinstatement), посвященными процессу и использованию нашей [Формы обжалования и возобновления использования](https://support.github.com/contact/reinstatement) для отправки запроса.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
