Неправильная информация и дезинформация на GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политика допустимого использования](/ru/site-policy/acceptable-use-policies)/
* [Неправильная информация и дезинформация](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-misinformation-and-disinformation)

Неправильная информация и дезинформация на GitHub
==========

Вы не можете публиковать содержимое, которое представляет искаженное представление о реальности: неточное или ложное (неправильная информация) или преднамеренно вводящее в заблуждение (дезинформация), если такое содержимое может нанести вред обществу или помешать честным и равным возможностям в свободном и открытом обществе. Это может включать следующее:

* Неточные или научно не обоснованные медицинские заявления, что угрожает здоровью или безопасности общества
* Манипулятивные медиа, аудио или визуальные, которые могут вводить в заблуждение, что может нанести ущерб общественным интересам.
* Ложный или вводящий в заблуждение контент, который может помешать возможностям человека участвовать в общественной жизни.
* Необоснованные утверждения, которые могут пропагандировать ненависть или целенаправленное преследование определенных групп людей.

Мы поощряем активное участие в выражении идей, точек зрения и личного опыта и не можем оспаривать личные мнения или наблюдения. Как правило, мы разрешаем пародию и сатиру, если это соответствует нашим [Политикам допустимого использования](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies), и мы считаем, что контекст играет важную роль в том, как информация воспринимается и понимается. При проверке контента в соответствии с этой политикой GitHub будет учитывать влияние различных факторов, которые могут помочь сориентировать зрителя, например: предоставлен ли контент с четкими заявлениями об отказе от ответственности и ссылками на достоверные источники, или включает другие детали, удостоверяющие точность предоставляемой информации.

[Искусственные и управляемые средства мультимедиа](#synthetic--manipulated-media-tools)
----------

GitHub не разрешает проекты, предназначенные для того, чтобы поощрять, продвигать, поддерживать или предлагать каким-либо образом использование синтетических или управляемых мультимедиа для создания интимных изображений без получения согласия, или любого контента, который в соответствии с этой политикой представляет собой дезинформацию.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
