Заявление GitHub против современного рабства и детского труда - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политика компании GitHub](/ru/site-policy/github-company-policies)/
* [Заявление GitHub против современного рабства и детского труда](/ru/site-policy/github-company-policies/github-statement-against-modern-slavery-and-child-labor)

Заявление GitHub против современного рабства и детского труда
==========

В этой статье
----------

* [Структура, бизнес и цепочки поставок GitHub](#githubs-structure-business-and-supply-chains)
* [Политика в отношении современного рабства и детского труда](#policies-in-relation-to-modern-slavery-and-child-labor)
* [Трудовое законодательство и практика](#labor-laws-and-practices)
* [Процессы должной осмотрительности в отношении современного рабства и детского труда в его бизнесе и цепочках поставок](#due-diligence-processes-in-relation-to-modern-slavery-and-child-labor-in-its-business-and-supply-chains)
* [Места в бизнесе и цепочках поставок GitHub, где существует риск современного рабства и детского труда, и шаги, предпринятые GitHub для оценки и управления этим риском.](#places-in-githubs-business-and-supply-chains-where-there-is-a-risk-of-modern-slavery-and-child-labor-and-steps-github-has-taken-to-assess-and-manage-that-risk)
* [В бизнесе или цепочках поставок GitHub не наблюдается эффективности в предотвращении современного рабства или детского труда.](#effectiveness-in-ensuring-neither-modern-slavery-nor-child-labor-is-occurring-in-githubs-business-or-supply-chains)
* [Тренинг для сотрудников GitHub о современном рабстве и торговле людьми](#training-for-github-staff-about-modern-slavery-and-human-trafficking)

*Заявление 2018 года*

По данным Международной организации труда (МОТ), [в 2016 году по всему миру 40 миллионов человек стали жертвами современного рабства, и 152 миллиона детей были подвержены детскому труду](https://www.ilo.org/global/about-the-ilo/newsroom/news/WCMS_574717/lang--en/index.htm). [Как сообщает](https://www.ilo.org/global/topics/forced-labour/lang--en/index.htm) МОТ:

* Каждая четвертая жертва современного рабства — дети.
* Из 24,9 миллиона человек, занятых принудительным трудом, 16 миллионов человек эксплуатируются в частном секторе, например, в качестве домашней прислуги, строительства или сельского хозяйства; 4,8 миллиона человек подвергаются принудительной сексуальной эксплуатации и 4 миллиона человек подвергаются принудительному труду, навязанному государственными органами.
* Женщины и девочки несоразмерно страдают от принудительного труда, составляя 99% жертв в индустрии коммерческого секса и 58% в других секторах.

GitHub сожалеет о наличии и сохранении современного рабства и детского труда и серьезно относится к своей ответственности за то, чтобы ни современное рабство, ни детский труд не использовались в его цепочке поставок или в любой части его бизнеса. («Современное рабство» в этом заявлении относится к рабству, принудительному или обязательному труду, торговле людьми, подневольному состоянию и рабочим, которые заключены в тюрьму, наемные или подневольные. «Детский труд» означает работу, выполняемую лицом моложе 16 лет или младше 14 лет в качестве легкой работы, при условии, что она не ограничивается периодами, которые мешают обучению ребенка в школе, и не в условиях, которые мешают здоровью или благополучию ребенка. .)

В соответствии с [Законом о современном рабстве Великобритании](https://www.legislation.gov.uk/ukpga/2015/30/section/54/enacted) и в соответствии с [Протоколом МОТ 2014 года к Конвенции о принудительном труде](https://www.ilo.org/dyn/normlex/en/f?p=NORMLEXPUB:12100:0::NO::P12100_ILO_CODE:P029), [Декларации МОТ по основным принципам и правам на работе](https://www.ilo.org/ilo-declaration-fundamental-principles-and-rights-work), а также [целью 8.7 устойчивого развития Организации Объединенных Наций](https://www.unodc.org/roseap/en/sustainable-development-goals.html#:~:text=Target%208.7%20%2D%20Take%20immediate%20and,labour%20in%20all%20its%20forms), в этом заявлении 2018 года против современного рабства и детского труда («Заявление») описаны шаги GitHub, направленные на предотвращение современного рабства и детского труда в своей деятельности и цепочке поставок.

[Структура, бизнес и цепочки поставок GitHub](#githubs-structure-business-and-supply-chains)
----------

GitHub — это платформа для разработки программного обеспечения со штаб-квартирой в Сан-Франциско, а сотрудники и подрядчики работают во многих странах.

Все сотрудники GitHub и отдельные независимые подрядчики работают на добровольной основе и по собственному желанию. GitHub имеет в значительной степени распределенную рабочую силу и стремится обеспечить конкурентоспособную компенсацию и льготы для своих сотрудников и подрядчиков независимо от их местоположения. Это верно независимо от того, нанимаем ли мы независимых подрядчиков напрямую или через посредника.

GitHub не занимается производством и производством оборудования, а также не использует кадровые агентства для тех видов услуг, которые часто оказывают рабочие-мигранты. Характер бизнеса GitHub не подвержен внезапным изменениям рабочей нагрузки или ценовому давлению, которые часто стимулируют спрос на методы, повышающие риск принудительного труда в цепочках поставок, такие как принудительные сверхурочные.

GitHub предлагает бесплатное и платное программное обеспечение, а также веб-программное обеспечение в качестве услуги для клиентов по всему миру. Продукты GitHub включают:

* GitHub.com: веб-платформа для совместной работы и размещения кода
* GitHub Enterprise: локальное программное обеспечение для совместной работы и размещения кода
* Electron: фреймворк для написания кроссплатформенных настольных приложений
* GitHub Desktop: настольное приложение для доступа к GitHub.com и GitHub Enterprise

Цепочка поставок GitHub состоит из товаров и услуг для наших продуктов и операций, включая вычислительные услуги, планирование мероприятий, покупку розничных и рекламных товаров, канцелярских товаров и аренду помещений, таких как офисные помещения и центры обработки данных.

[Политика в отношении современного рабства и детского труда](#policies-in-relation-to-modern-slavery-and-child-labor)
----------

### [Современное рабство и детский труд](#modern-slavery-and-child-labor) ###

**Кодекс этики GitHub** запрещает сознательное использование, участие, поддержку или терпимость к современному рабству (рабство, принудительный или обязательный труд, торговля людьми, подневольное состояние или работники, заключенные в тюрьму, наемные или подневольные) или детский труд в своей коммерческой деятельности. Любой сотрудник или подрядчик GitHub, нарушивший этот запрет, подлежит прекращению трудовых или деловых отношений.

**Стандарты поведения GitHub** запрещают небезопасное и незаконное поведение, в том числе сознательное использование, участие, поддержку или терпимость к современному рабству (рабство, принудительный или обязательный труд, торговля людьми, подневольное состояние или работники, находящиеся в заключении, наемные или подневольные) или детский труд.

GitHub действует соответственно законам, запрещающим торговлю людьми и детским трудом в юрисдикциях, в которых она работает, включая [Федеральное постановление о приобретении США 22.17 по борьбе с торговлей людьми](https://www.govinfo.gov/content/pkg/CFR-2009-title48-vol1/pdf/CFR-2009-title48-vol1-part22-subpart22-17.pdf).

Кроме того, GitHub установил партнерские отношения с программой FairHotel, что означает, что GitHub поощряет своих сотрудников выбирать отели, одобренные FairHotel, где работники имеют справедливую заработную плату, адекватные льготы и право голоса на работе. Быть партнером FairHotel также означает, что GitHub предоставляет услуги отелям как добросовестный работодатель.

В будущем GitHub сообщит об этом заявлении всем сотрудникам, подрядчикам и поставщикам, включая рекрутеров и агентства по трудоустройству. Кроме того, GitHub разрабатывает тренинги для всех сотрудников GitHub по вопросам современного рабства и детского труда. GitHub публикует в широкий доступ свое заявление против современного рабства и детского труда.

GitHub придерживается политики недопущения ответных мер в отношении сообщений о проблемах, связанных с рабочим местом. В соответствии с этим Заявлением GitHub позволяет сотрудникам и подрядчикам сообщать о проблемах, касающихся современного рабства и детского труда, не опасаясь возмездия.

[Трудовое законодательство и практика](#labor-laws-and-practices)
----------

Трудовые практики GitHub

**справедливо**:

* GitHub платит своим сотрудникам и подрядчикам справедливую заработную плату в соответствии с применимыми законами.
* GitHub поддерживает гуманные условия труда
* GitHub не требует от работников превышения максимального количества часов ежедневного труда, установленного региональными и национальными законами и нормами.
* GitHub своевременно платит своим сотрудникам и подрядчикам с документацией (например, квитанцией об оплате), указывающей основу, на которой они получают оплату, и ведет учет сотрудников в соответствии с местными и национальными законами.

**гуманно и этично**:

* GitHub использует только добровольный труд
* GitHub запрещает детский труд
* GitHub не применяет физические наказания и жестокое обращение.
* GitHub не приемлет домогательства или незаконную дискриминацию в рабочей силе или на рабочем месте.

**почтительно**:

* GitHub защищает права своих сотрудников на свободу объединения и ведение коллективных переговоров в соответствии с требованиями законодательства, в том числе на публикацию юридических уведомлений о правах сотрудников в соответствии с Национальным законом о трудовых отношениях.
* GitHub предоставляет сотрудникам льготы на уровне, ожидаемом в отрасли, или превышающем его.
* GitHub призывает сотрудников сообщать о любых жалобах на рабочем месте и не допускает возмездия за сообщение.

[Процессы должной осмотрительности в отношении современного рабства и детского труда в его бизнесе и цепочках поставок](#due-diligence-processes-in-relation-to-modern-slavery-and-child-labor-in-its-business-and-supply-chains)
----------

GitHub оценивает свой бизнес и цепочку поставок на предмет рисков, связанных с современным рабством и детским трудом. Опираясь на внутреннюю и внешнюю экспертизу в области прав человека, GitHub провел кросс-функциональный анализ (включая политику, юридические вопросы, закупки, финансы и операции, особенно отдел кадров), чтобы определить, где в его бизнесе и цепочке поставок существуют трудовые услуги, а также выявить потенциальные возможности. риски, связанные с современным рабством и детским трудом. GitHub отдает приоритет областям, в которых эти риски могут быть более значительными с точки зрения серьезности, масштаба или вероятности, для более тщательной проверки, мониторинга и проверки. GitHub продолжает рассматривать возможные риски и способы их устранения. Кроме того, GitHub теперь получает от своих поставщиков гарантии того, что их практика соответствует настоящему Заявлению, в том числе за счет соблюдения законов, касающихся современного рабства или детского труда.

[Места в бизнесе и цепочках поставок GitHub, где существует риск современного рабства и детского труда, и шаги, предпринятые GitHub для оценки и управления этим риском.](#places-in-githubs-business-and-supply-chains-where-there-is-a-risk-of-modern-slavery-and-child-labor-and-steps-github-has-taken-to-assess-and-manage-that-risk)
----------

GitHub не выявил поставщиков с высоким риском; однако современное рабство или детский труд с большей вероятностью будут иметь место у поставщиков услуг, связанных с ручным трудом, таких как поддержка мероприятий, строительство, обслуживание объектов и услуги общественного питания. GitHub проведет аудит существующих поставщиков и потребует от тех, кто находится в зонах повышенного риска, подтверждения того, что они предоставляют услуги в соответствии с настоящим Положением.

Хотя GitHub не знает о фактическом или предполагаемом современном рабстве или детском труде в своем бизнесе или цепочке поставок и не имеет достоверных оснований полагать, что это имеет место, GitHub обязуется предоставить средства правовой защиты, если GitHub непосредственно приведет к современному рабству или детскому труду и на исправление более широких моделей несоответствия настоящему Заявлению, вызванных недостатками в системах или процессах GitHub. Исправление GitHub для отдельных жертв будет включать протоколы для надлежащих немедленных действий по искоренению современной практики рабства и детского труда, а также ресурсы для разумных и надлежащих услуг для жертв, предназначенных для компенсации причиненного вреда.

[В бизнесе или цепочках поставок GitHub не наблюдается эффективности в предотвращении современного рабства или детского труда.](#effectiveness-in-ensuring-neither-modern-slavery-nor-child-labor-is-occurring-in-githubs-business-or-supply-chains)
----------

GitHub соблюдает и будет соблюдать законы, касающиеся современного рабства и детского труда.

В дальнейшем GitHub теперь требует от своих поставщиков соблюдения этого Заявления, а также законов, касающихся современного рабства и детского труда. GitHub теперь также требует от своих поставщиков:

* не использовать, не участвовать, не поддерживать и не терпеть современное рабство или детский труд
* не использовать вводящие в заблуждение или мошеннические методы найма или найма сотрудников или контрактников;
* не взимать плату с сотрудников или контрактных работников за найм или найм
* не уничтожать, не скрывать, не конфисковать или иным образом не препятствовать доступу сотрудника или любого контрактного работника к паспорту, водительскому удостоверению или другим документам, удостоверяющим личность;
* позволить нам расторгнуть наши соглашения с ними за любое нарушение своих обязательств, связанных с современным рабством или детским трудом; и
* возместить любой ущерб, причиненный любому работнику, который, как будет установлено, подвергается любой форме современного рабства или детского труда, если это требуется по закону.

Кроме того, GitHub настоятельно рекомендует своим поставщикам:

* проводить комплексную проверку своих поставщиков против современного рабства и детского труда, включая оценку рисков;
* принять меры по устранению выявленных рисков; и
* использовать аналогичный антисовременный язык рабства и детского труда со своими поставщиками.

Инструкции GitHub по закупкам для сотрудников, совершающих закупки компании, теперь содержат ссылку на требование к поставщикам соблюдать Кодекс поведения поставщиков Microsoft или настоящее Заявление.

[Тренинг для сотрудников GitHub о современном рабстве и торговле людьми](#training-for-github-staff-about-modern-slavery-and-human-trafficking)
----------

GitHub разрабатывает современное обучение по вопросам рабства и детского труда, которое будет обязательным для всех сотрудников с учетом бизнеса и цепочки поставок GitHub. GitHub будет выделять поставщиков, предоставляющих услуги, связанные с ручным трудом, такие как поддержка мероприятий, строительство, обслуживание помещений и услуги общественного питания, как области повышенного потенциального риска.

**Настоящее заявление утверждено советом директоров GitHub. [См. копию этого заявления, подписанного главным директором по стратегии GitHub и генеральным советником (PDF).](/assets/images/help/site-policy/github-statement-against-modern-slavery-and-child-labor.pdf)**

{"resolvedServerColorMode":"day"}
