Скоординированное раскрытие уязвимостей безопасности - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)
----------

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политики безопасности](/ru/site-policy/security-policies)/
* [Скоординированное раскрытие уязвимостей безопасности](/ru/site-policy/security-policies/coordinated-disclosure-of-security-vulnerabilities)

Скоординированное раскрытие уязвимостей безопасности
==========

Просмотр страницы как Markdown

Мы хотим, чтобы #REF! был безопасным для всех. Если вы обнаружили уязвимость безопасности в #REF!, мы будем признательны за вашу помощь в скоординированном раскрытии ее нам.

[Бонусная программа](#bounty-program)
----------

Как и некоторые другие крупные компании-разработчики программного обеспечения, #REF! предоставляет вознаграждение за обнаружение ошибок, чтобы лучше взаимодействовать с исследователями безопасности. Идея проста: знатоки программ и исследователи проблем безопасности (как вы) находят уязвимости и сообщают о них в рамках нашего установленного процесса скоординированного раскрытия информации. Затем, чтобы признать значительные усилия, которые эти исследователи часто прилагают при поиске ошибок, мы вознаграждаем их наличными.

Посетите сайт [#REF! Bug Bounty](https://bounty.github.com) для получения подробных сведений о вознаграждениях и ознакомьтесь с полными условиями [Политики Safe Harbor](/ru/site-policy/security-policies/github-bug-bounty-program-legal-safe-harbor). Желаем удачной охоты!

{"resolvedServerColorMode":"day"}
