Руководство по подаче уведомления об удалении DMCA - GitHub Docs

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)
----------

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политики удаления контента](/ru/site-policy/content-removal-policies)/
* [Руководство по подаче уведомления об удалении DMCA](/ru/site-policy/content-removal-policies/guide-to-submitting-a-dmca-takedown-notice)

Руководство по подаче уведомления об удалении DMCA
==========

Копировать как Markdown

В этой статье
----------

* [Прежде чем начать](#before-you-start)
* [Ваша жалоба должна...](#your-complaint-must-)
* [Жалобы на технологию защиты от обхода](#complaints-about-anti-circumvention-technology)
* [Как подать жалобу](#how-to-submit-your-complaint)

В этом руководстве описывается информация, необходимая GitHub для обработки запроса на удаление DMCA. Если у вас имеются более общие вопросы о том, что такое DMCA или как GitHub обрабатывает запросы о снятии DMCA, ознакомьтесь с нашей [политикой снятия DMCA](/ru/site-policy/content-removal-policies/dmca-takedown-policy).

Из-за типа содержимого, размещенного на GitHub (в основном программный код), и способа управления этим содержимым (с помощью Git) нам нужно, чтобы жалобы были как можно более конкретными. Эти рекомендации предназначены для максимально простой обработки уведомлений о предполагаемых нарушениях. Наша форма уведомления, представленная ниже, соответствует форме, рекомендованной законом DMCA и представленной на официальном веб-сайте Бюро авторского права США: <https://www.copyright.gov>.

Как и во всех юридических вопросах, всегда лучше проконсультироваться с профессионалом по вашим конкретным вопросам или ситуации. Мы настоятельно рекомендуем вам сделать это, прежде чем предпринимать какие-либо действия, которые могут повлиять на ваши права. Это руководство не является юридической консультацией и не должно восприниматься как таковое.

[Прежде чем начать](#before-you-start)
----------

***Говорите правду.*** DMCA требует, чтобы вы присягали на фактах в вашей жалобе на нарушение авторских прав *под страхом наказания за лжесвидетельство*. Умышленная ложь в заявлении под присягой является федеральным преступлением. (*См.*[Кодекс США, раздел 18, статья 1621](https://www.gpo.gov/fdsys/pkg/USCODE-2011-title18/html/USCODE-2011-title18-partI-chap79-sec1621.htm).) Предоставление ложных сведений также может повлечь за собой административную ответственность, то есть вы можете получить иск за денежный ущерб. Сам закон DMCA [предусматривает возможность возмещения ущерба](https://en.wikipedia.org/wiki/Online_Copyright_Infringement_Liability_Limitation_Act#%C2%A7_512(f)_Misrepresentations) любому лицу, которое сознательно и материально искажает тот факт, что материал или действие является нарушением.

***Проведите расследование.*** Миллионы пользователей и организаций вкладывают душу в проекты, которые они создают и в которых участвуют на GitHub. Подача жалобы DMCA на такой проект является серьезным юридическим обвинением, которое влечет за собой реальные последствия для реальных людей. В связи с этим мы просим вас провести тщательное расследование и проконсультироваться с юристом, прежде чем подавать заявку на удаление, чтобы убедиться, что использование на самом деле недопустимо.

***Сначала вежливо попросите.*** Отличным первым шагом перед отправкой нам уведомления об удалении является попытка связаться с пользователем напрямую. Они могли указать контактную информацию на своей общедоступной странице профиля или в файле README репозитория, или вы могли связаться с ними, открыв вопрос или запрос на включение в репозиторий. Это не является строго обязательным, но это стильно.

***Отправьте правильный запрос.*** Мы можем принимать уведомления об удалении DMCA только для произведений, защищенных авторским правом, и которые указывают на конкретное произведение, защищенное авторским правом. Если вы хотите пожаловаться на злоупотребление товарным знаком, см. нашу [политику товарных знаков](/ru/site-policy/content-removal-policies/github-trademark-policy). Если вы хотите удалить конфиденциальные данные, например пароли, ознакомьтесь с нашей [политикой по конфиденциальным данным](/ru/site-policy/content-removal-policies/github-private-information-removal-policy). Если вы имеете дело с клеветническим заявлением или иным оскорбительным поведением, ознакомьтесь с [правилами сообщества](/ru/site-policy/github-terms/github-community-guidelines).

***Код отличается от прочих результатов творческой деятельности.*** GitHub создан для совместной работы над программным кодом. Это делает выявление действительного нарушения авторских прав более сложным, чем это могло бы быть в противном случае, скажем, для фотографий, музыки или видео.

Есть ряд причин, по которым код отличается от другого творческого содержимого. Например:

* Репозиторий может включать фрагменты кода от разных людей, но только один файл или даже подпрограмма в файле нарушает ваши авторские права.
* Код сочетает функциональность с творческим выражением, но авторское право защищает только выразительные элементы, а не функциональные части.
* Часто нужно учитывать лицензии. Тот факт, что фрагмент кода содержит уведомление об авторских правах, не обязательно означает, что он нарушает авторские права. Возможно, код используется в соответствии с лицензией с открытым исходным кодом.
* Конкретный вариант использования может быть [правомерным](https://www.lumendatabase.org/topics/22), если используется только небольшой фрагмент защищенного авторским правом содержимого, содержимое преобразовано для использования, использование осуществляется в образовательных целях или же имеет место сочетание любых представленных выше условий. Поскольку код естественным образом подходит для такого использования, каждый вариант использования отличается и должен рассматриваться отдельно.
* Кодекс может претендовать на нарушение авторских прав различными способами, что требует подробных объяснений и идентификации произведений.

Этот список не является исчерпывающим, поэтому при работе с кодексом вдвойне важно поговорить с юристом о предлагаемой вами жалобе.

***Никаких ботов.*** Вы должны иметь обученного специалиста для оценки фактов каждого уведомления об удалении, которое вы отправляете. Если вы передаете свои усилия третьей стороне, убедитесь, что вы знаете, как они работают, и убедитесь, что они не используют автоматических ботов для массовой подачи жалоб. Эти жалобы часто недействительны, и их обработка приводит к ненужному закрытию проектов!

***Вопросы авторского права трудны.*** Может быть очень сложно определить, защищено ли конкретное произведение авторским правом. Например, факты (включая данные), как правило, не защищены авторским правом. Слова и короткие фразы, как правило, не охраняются авторским правом. URL-адреса и доменные имена, как правило, не защищены авторским правом. Поскольку вы можете использовать процесс DMCA только для содержимого, защищенного авторским правом, вам следует поговорить с юристом, если у вас есть вопросы о том, подлежит ли ваше содержимое защите.

***Вы можете получить встречное уведомление.*** Любой пользователь, затронутый требованием о снятии, может принять решение об отправке [встречного уведомления](/ru/site-policy/content-removal-policies/guide-to-submitting-a-dmca-counter-notice). Если они это сделают, мы снова включим их содержимое в течение 10-14 дней, если вы не уведомите нас о том, что вы инициировали судебный иск, направленный на то, чтобы удержать пользователя от участия в нарушении прав, связанных с содержимым на GitHub.

***Ваша жалоба будет опубликована.*** Как указано в нашей [политике снятия DMCA](/ru/site-policy/content-removal-policies/dmca-takedown-policy#d-transparency), после удаления персональных данных мы публикуем все полные и требующие принятия мер уведомления о снятии на <https://github.com/github/dmca>.

***GitHub не является судьей.*** GitHub проявляет мало свободы в процессе, кроме определения того, соответствуют ли уведомления минимальным требованиям DMCA. Стороны (и их адвокаты) должны оценить обоснованность своих требований, имея в виду, что уведомления должны быть сделаны под страхом наказания за лжесвидетельство.

[Ваша жалоба должна...](#your-complaint-must-)
----------

1. **Включать следующее заявление: «Я прочитал(-а) и понял(-а) руководство GitHub по подаче уведомления DMCA».** Мы не откажемся рассматривать жалобу, которая в противном случае была бы полной, если вы не включите это заявление. Но мы будем знать, что вы не читали эти рекомендации, и можем попросить вас вернуться и прочитать.

2. **Определять работы, авторское право на которые, по вашему мнению, было нарушено.** Эта информация важна, потому что она помогает пострадавшему пользователю оценить ваше заявление и дает ему возможность сравнить вашу работу со своей. Конкретность вашей идентификации будет зависеть от характера работы, которая, по вашему мнению, была нарушена. Если вы опубликовали свою работу, вы можете просто дать ссылку на веб-страницу, на которой она находится. Если она является собственностью и не опубликована, вы можете описать ее и объяснить, что она является собственностью. Если вы зарегистрировали его в Бюро регистрации авторских прав, вы должны указать регистрационный номер. Если вы утверждаете, что размещенное содержимое является прямой, буквальной копией вашей работы, вы также можете просто объяснить этот факт.

3. **Идентифицировать материал, который, как вы утверждаете, нарушает авторское право на работы, перечисленные в пункте 2 выше.** Важно быть как можно более конкретным в вашей идентификации. Эта идентификация должна быть достаточной, чтобы GitHub мог найти материал. Как минимум, это означает, что вы должны указать URL-адрес материала, предположительно нарушающего ваши авторские права. Если вы утверждаете, что не весь репозиторий нарушает авторские права, укажите конкретные файлы или номера строк в файле, которые, по вашему мнению, нарушают. Если вы утверждаете, что все содержимое по URL-адресу нарушает авторские права, сообщите об этом также прямо.

   * Обратите внимание, что GitHub *не* будет автоматически отключать [вилки](/ru/site-policy/content-removal-policies/dmca-takedown-policy#b-what-about-forks-or-whats-a-fork) при отключении родительского репозитория. Если вы изучили и проанализировали ветки репозитория и считаете, что они также нарушают авторские права, укажите явно каждую вилку, предположительно нарушающую авторские права. Также подтвердите, что вы расследовали каждый отдельный случай и что ваши заявления под присягой применимы к каждой выявленной вилке. В редких случаях вы можете заявить о нарушении авторских прав в полном репозитории, который активно разветвляется. Если на момент отправки уведомления вы определили все существующие ответвления этого репозитория как предположительно нарушающие авторские права, мы обработаем действительный иск против всех ответвлений в этой сети на момент обработки уведомления. Мы бы сделали это, учитывая вероятность того, что все вновь созданные вилки будут содержать одно и то же содержимое. Кроме того, если заявленная сеть, которая содержит содержимое, предположительно нарушающее авторские права, превышает сто (100) репозиториев и, таким образом, будет трудно проверить ее целиком, мы можем рассмотреть возможность отключения всей сети, если вы укажете в своем уведомлении, что «на основании относительно репрезентативного количества вилок, которые вы рассмотрели, я считаю, что все или большинство вилок нарушают авторские права в той же степени, что и родительский репозиторий». Ваше заявление под присягой будет относиться к этому заявлению.

4. **Объяснять, что должен сделать затронутый пользователь, чтобы устранить нарушение.** Опять же, важна конкретика. Когда мы передадим вашу жалобу пользователю, это сообщит ему, что ему нужно сделать, чтобы остальная часть его содержимого не была отключена. Нужно ли пользователю просто добавить заявление об авторстве? Нужно ли им удалять определенные строки в своем коде или целые файлы? Конечно, мы понимаем, что в некоторых случаях все пользовательское содержимое может быть обвинено в нарушении авторских прав, и они ничего не могут сделать, кроме как удалить его целиком. Если это так, пожалуйста, уточните и это.

5. **Сообщать ваши контактные данные.** Укажите свой адрес электронной почты, имя, номер телефона и физический адрес.

6. **Сообщать контактные данные предполагаемого нарушителя, если они известны.** Обычно это достигается путем предоставления имени пользователя GitHub, связанного с предположительно нарушающим авторские права содержимым. Но могут быть случаи, когда у вас есть дополнительные сведения о предполагаемом нарушителе. Если это так, пожалуйста, поделитесь этой информацией с нами.

7. **Включите следующее заявление: «Я добросовестно полагаю, что использование защищенных авторским правом материалов, описанных выше, на нарушающих авторское право веб-страницах не разрешено владельцем авторских прав, или его агентом, или законом. Я принял(-а) во внимание правомерное использование».**

8. **Кроме того, включите следующее заявление: «Я клянусь под страхом ответственности за предоставление заведомо ложных сведений, что информация в данном уведомлении является точной, а также что я владелец авторских прав или уполномочен действовать от имени владельца исключительного права, которое предполагается нарушенным».**

9. **Включите свою физическую или электронную подпись.**

[Жалобы на технологию защиты от обхода](#complaints-about-anti-circumvention-technology)
----------

Закон об авторском праве также запрещает обход технических средств, эффективно контролирующих доступ к произведениям, охраняемым авторским правом. Если вы считаете, что содержимое, размещенное на GitHub, нарушает этот запрет, отправьте нам отчет через [Форма](https://github.com/contact/dmca) утверждений авторских прав. Заявление об обходе должно включать следующие сведения о технических мерах и способах их обхода обвиняемым проектом. В частности, уведомление для GitHub должно содержать подробные заявления, описывающие:

1. Каковы технические меры;
2. Как они эффективно контролируют доступ к материалам, защищенным авторским правом; и
3. Как обвиняемый проект предназначен для обхода их ранее описанных мер технологической защиты.

[Как подать жалобу](#how-to-submit-your-complaint)
----------

Самый быстрый способ получить ответ – ввести свои данные и ответить на все вопросы на [Форма](https://github.com/contact/dmca) утверждений авторских прав.

Можно также отправить уведомление по электронной почте на адрес [copyright@github.com](mailto:copyright@github.com). Вы можете приложить вложение, если хотите, но, пожалуйста, также включите текстовую версию вашего письма в тело вашего сообщения.

Уведомление также можно отправить физической почтой, однако его получение и ответ на него займут *значительно* больше времени. Уведомления, которые мы получаем по электронной почте в виде простого текста, обрабатываются гораздо быстрее, чем вложения в формате PDF или по обычной почте. Если вы все еще хотите отправить нам свое уведомление по почте, наш физический адрес:

```
GitHub, Inc
Attn: DMCA Agent
88 Colin P Kelly Jr St
San Francisco, CA. 94107

```

{"resolvedServerColorMode":"day"}
