Правила сообщества GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[HOME](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Правила сообщества GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-community-guidelines)

Правила сообщества GitHub
==========

В этой статье
----------

* [Поддержание сильного сообщества](#maintaining-a-strong-community)
* [Что делать, если что-то или кто-то обидел вас?](#what-if-something-or-someone-offends-you)
* [Что произойдет, если кто-то нарушит правила GitHub?](#what-happens-if-someone-violates-githubs-policies)
* [Апелляция и восстановление](#appeal-and-reinstatement)
* [Юридические уведомления](#legal-notices)

Миллионы разработчиков по всему миру размещают миллионы проектов с открытым и закрытым исходным кодом на GitHub. Нам повезло, что мы можем каждый день участвовать в обеспечении совместной работы в сообществе разработчиков, и это ответственность, которую мы не воспринимаем легкомысленно. Вместе у всех нас есть замечательная возможность сделать это сообщество, которым мы можем гордиться.

Наша разнообразная пользовательская база предлагает различные точки зрения, идеи и опыт: от людей, которые создали свой первый проект «Hello World» на прошлой неделе, до самых известных разработчиков программного обеспечения в мире. Мы стремимся сделать GitHub средой, которая приветствует все различные мнения и точки зрения, которые может предложить наше сообщество, сохраняя при этом безопасное место для разработчиков, чтобы они могли выполнять свою работу наилучшим образом.

Излагая принципы, которые, на наш взгляд, характерны для [безопасного, доброжелательного и продуктивного сообщества](https://opensource.guide/building-community/), такого как GitHub, мы надеемся, что поможем вам понять, как взаимодействовать и сотрудничать на нашей платформе в соответствии с [условиями предоставления услуг](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) и [политиками допустимого использования](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies).

Мы призываем членов сообщества четко излагать ожидания, по возможности [модерировать](#what-if-something-or-someone-offends-you) свои проекты и [сообщать](https://github.com/contact/report-abuse) о любом содержимом, которое может нарушать наши [политики](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service). Персонал GitHub расследует любые сообщения о злоупотреблениях и может модерировать общедоступный контент на нашем сайте, который, по нашему мнению, нарушает наши Условия предоставления услуг.

[Поддержание сильного сообщества](#maintaining-a-strong-community)
----------

Основная цель сообщества GitHub — совместная работа над программными проектами. Мы стремимся поддерживать сообщество, в котором пользователи могут свободно выражать свое мнение и оспаривать идеи друг друга, как технические, так и другие. В то же время важно, чтобы пользователи сохраняли уважение и давали другим возможность открыто вносить свой вклад. Чтобы создать как безопасную, так и продуктивную среду, мы призываем членов нашего сообщества ознакомиться с этими рекомендациями, чтобы информировать о том, как они взаимодействуют на нашей платформе. Ниже вы найдете несколько советов по успешному взаимодействию в качестве ценного члена сообщества GitHub.

* **Будьте приветливы и непредвзяты**. Новые пользователи присоединяются к нашему сообществу каждый день. Некоторые из них являются хорошо зарекомендовавшими себя разработчиками, а другие только начинают. Будьте открыты для других идей и уровней опыта. Оставьте место для мнений, отличных от вашего собственного, и приветствуйте новых сотрудников и тех, кто только начинает.

* **Проявляйте уважение** — Работа в совместной среде подразумевает возникновение разногласий. Но не забывайте критиковать идеи, а не людей. Делитесь вдумчивой, конструктивной критикой и будьте вежливы с теми, с кем общаетесь. Если вы не можете вести себя уважительно, подумайте о том, чтобы сделать шаг назад или воспользоваться некоторыми из наших инструментов модерации, чтобы разрядить напряженную ситуацию.

* **Умейте поставить себя на место другого** — GitHub — это глобальное сообщество, члены которого имеют самый разный опыт и точки зрения — многие из них могут отличаться от ваших. Постарайтесь поставить себя на место других и понять их чувства, прежде чем обращаться к ним. Делайте все возможное, чтобы помочь сделать GitHub сообществом, в котором другие чувствуют себя в безопасности, внося свой вклад, участвуя в обсуждениях и делясь разными идеями.

[Что делать, если что-то или кто-то обидел вас?](#what-if-something-or-someone-offends-you)
----------

Хотя некоторые разногласия можно разрешить путем прямого и уважительного общения между членами сообщества, мы понимаем, что это не всегда так. Мы рекомендуем сообществу [сообщать нам](https://support.github.com/contact/report-abuse?category=report-abuse&report=other&report_type=unspecified) о случаях, когда содержимое или действие, с которыми они столкнулись, нарушают, по их мнению, наши политики. Однако, если вы столкнетесь с чем-то или с кем-то на сайте, что вы считаете нежелательным, вот несколько способов, которыми GitHub позволяет вам принять меры:

* **Информирование об ожиданиях**. Специалисты по сопровождению могут устанавливать рекомендации для конкретного сообщества, чтобы помочь пользователям понять, как взаимодействовать с проектами, например, в файле README репозитория, [файле CONTRIBUTING](/ru/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/setting-guidelines-for-repository-contributors) или [специальных правилах поведения](/ru/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/adding-a-code-of-conduct-to-your-project). Вы можете найти дополнительную информацию о создании сообществ на странице [Сообщества](/ru/communities).

* **Модерация комментариев**. Пользователи с [привилегиями доступа на запись](/ru/organizations/managing-user-access-to-your-organizations-repositories/repository-roles-for-an-organization) для репозитория могут [изменять, удалять или скрывать комментарии](/ru/communities/moderating-comments-and-conversations/managing-disruptive-comments) к фиксациям, запросам на вытягивание и проблемам. Любой, у кого есть доступ для чтения к репозиторию, может просматривать историю редактирования комментария. Авторы комментариев и пользователи с доступом на запись в репозитории также могут удалять конфиденциальную информацию из [журнала редактирования комментария](/ru/communities/moderating-comments-and-conversations/tracking-changes-in-a-comment). В случае большой активности модерация проектов может показаться слишком сложной задачей, однако вы можете [добавить участников совместной работы](/ru/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-personal-account-on-github/managing-personal-account-settings/permission-levels-for-a-personal-account-repository#collaborator-access-for-a-repository-owned-by-a-personal-account), чтобы они помогали вам управлять сообществом.

* **Блокировка бесед** . Если обсуждение в проблеме, запросе на вытягивание или фиксации выходит из-под контроля, уходит от темы или нарушает правила поведения для вашего проекта или политики GitHub, владельцы, участники совместной работы и любые другие пользователи с доступом на запись могут временно или навсегда заблокировать беседу. Дополнительные сведения см. в разделе [Блокировка бесед](/ru/communities/moderating-comments-and-conversations/locking-conversations).

* **Блокировка пользователей** . Если вы столкнулись с конкретным пользователем, с которым предпочли бы не взаимодействовать, вы можете [заблокировать пользователя в личной учетной записи](/ru/communities/maintaining-your-safety-on-github/blocking-a-user-from-your-personal-account) или [в вашей организации](/ru/communities/maintaining-your-safety-on-github/blocking-a-user-from-your-organization).

* **Ограничение взаимодействия**. Если ваш общедоступный проект привлекает нежелательное внимание, подвергается троллингу, спаму или атакам иного рода, вы можете задать [временные ограничения взаимодействия](/ru/communities/moderating-comments-and-conversations/limiting-interactions-in-your-repository), чтобы определенные пользователи не могли взаимодействовать с репозиторием. Вы даже можете задать [ограничения на проверку кода](https://github.blog/2021-11-01-github-keeps-getting-better-for-open-source-maintainers/#preventing-drive-by-pull-request-approvals-and-requested-changes), чтобы обеспечить качественный вклад в проекты.

Хотя мы стремимся предоставить сопровождающим возможность модерировать свои собственные проекты, свяжитесь с нами по адресу , если вам нужна дополнительная поддержка в решении ситуации.

[Что произойдет, если кто-то нарушит правила GitHub?](#what-happens-if-someone-violates-githubs-policies)
----------

Мы полагаемся на отчеты сообщества, а также на проактивное обнаружение, чтобы гарантировать, что GitHub является безопасной, гостеприимной и продуктивной платформой для разработчиков программного обеспечения. Когда нам становится известно о поведении или контенте, не соответствующем политикам GitHub, мы учитываем множество факторов. Однако наш подход к обеспечению соблюдения политик и модерации контента ставит во главу угла наше видение — стать домом для всех разработчиков. Это означает:

* Мы оптимизируем совместную работу над кодом. Мы понимаем, что код может иметь несколько применений, и мы различаем, как код используется на платформе, и другие возможные варианты использования. Мы также думаем о том, как наши правоприменительные действия могут повлиять на потенциально сложную сеть взаимозависимостей на платформе, и стремимся ограничить как можно меньше законного контента.

* Мы применяем ориентированный на человека подход к модерации контента и адаптируем наши ответы к потребностям конкретной ситуации. Наша глобальная команда исследует отчеты, которые мы получаем, в каждом конкретном случае, учитывая контекст и сопутствующие факты, прежде чем принимать меры. Это может включать в себя учет потенциально оскорбительного контента, публикуемого без контекста или позволяющего другим пользователям непреднамеренно просматривать или взаимодействовать с ним при использовании GitHub. В этих случаях мы можем предпочесть модерацию, чтобы защитить наше сообщество.

* Наши решения основаны на нашей основной вере в то, что служение взаимосвязанному сообществу и расширение возможностей человеческого прогресса посредством сотрудничества с разработчиками требует приверженности разнообразию, инклюзивности и принадлежности.

Если мы решили, что модерация оправдана, мы можем ответить следующим образом:

* Удаление оскорбительного контента
* Блокировка или отключение оскорбительного контента
* Понижение видимости оскорбительного контента
* Скрытие учетной записи пользователя или организации от общего доступа
* Приостановление действия учетной записи пользователя или организации

[Апелляция и восстановление](#appeal-and-reinstatement)
----------

Если ваше содержимое или учетная запись отключены или ограничены и вы хотите возобновить использование или обжаловать действия, ознакомьтесь с материалами на [странице «Обжалование и возобновление использования»](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-appeal-and-reinstatement), посвященными процессу и использованию нашей [Формы обжалования и возобновления использования](https://support.github.com/contact/reinstatement) для отправки запроса.

[Юридические уведомления](#legal-notices)
----------

Мы открываем эти правила сообщества для общего доступа, чтобы все пользователи могли использовать, повторно использовать, адаптировать их или выполнять с ними иные действия в соответствии с условиями [CC0-1.0](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/).

Это только рекомендации; они не изменяют наши [условия предоставления услуг](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) и не являются исчерпывающими. В соответствии с этими условиями GitHub располагает всеми полномочиями на удаление любого содержимого или отключение любых учетных записей за действия, нарушающие наши [политики допустимого использования](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies). В этих рекомендациях описывается, когда мы будем действовать по своему усмотрению.
