Договор с зарегистрированным разработчиком GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[HOME](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Договор с зарегистрированным разработчиком GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-registered-developer-agreement)

Договор с зарегистрированным разработчиком GitHub
==========

GitHub повезло, что многие разработчики интегрируются с нашей платформой. Мы думаем, что это здорово, и мы хотим сделать этот опыт еще лучше. Программа для разработчиков GitHub («Программа») помогает нам связываться с вами, делиться информацией и поддерживать ваши творческие усилия лучше, чем когда-либо прежде. Особые отношения между GitHub и сообществом разработчиков, создаваемые Программой, требуют особого набора условий. Перед вами Договор с зарегистрированным разработчиком («Договор»).

Настоящий Договор является юридическим соглашением между вами («вы») и GitHub, Inc. («GitHub», «мы» или «нас»). Внимательно прочтите настоящий Договор — он регулирует ваше участие в Программе, и мы готовы разрешить вам участвовать в Программе только в том случае, если вы примете все условия настоящего Договора. Нажимая «Я согласен» ниже или участвуя в Программе каким-либо образом — например, получая доступ к информации о продуктах или функциях GitHub, которые еще не доступны широкой публике, — вы соглашаетесь соблюдать все условия настоящего Договора. ЕСЛИ ВЫ ЗАКЛЮЧАЕТЕ НАСТОЯЩИЙ ДОГОВОР ОТ ИМЕНИ КОМПАНИИ ИЛИ ДРУГОГО ЮРИДИЧЕСКОГО ЛИЦА, ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, ЧТО ИМЕЕТЕ ЮРИДИЧЕСКИЕ ПОЛНОМОЧИЯ ДЛЯ СВЯЗЫВАНИЯ СУБЪЕКТА НАСТОЯЩИМ ДОГОВОРОМ; В ЭТОМ СЛУЧАЕ «ВЫ» БУДЕТ ОЗНАЧАТЬ ЮРИДИЧЕСКОЕ ЛИЦО, КОТОРОЕ ВЫ ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ. ЕСЛИ У ВАС НЕТ ТАКИХ ПОЛНОМОЧИЙ ИЛИ ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С УСЛОВИЯМИ НАСТОЯЩЕГО ДОГОВОРА, ВЫ ДОЛЖНЫ НАЖАТЬ КНОПКУ «ОТМЕНА» И ВЫ НЕ МОЖЕТЕ УЧАСТВОВАТЬ В ПРОГРАММЕ. ЕСЛИ ВЫ ЯВЛЯЕТЕСЬ КОМПАНИЕЙ ИЛИ ДРУГИМ ЮРИДИЧЕСКИМ ЛИЦОМ, ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, ЧТО ЛИЦО, НАЖИМАЮЩЕЕ «СОГЛАСЕН», ИМЕЕТ ПОЛНОМОЧИЯ НА ЗАКЛЮЧЕНИЕ ЭТОГО ДОГОВОРА.

1. **Будут применяться Условия использования GitHub.com**

   Для участия в Программе вам необходимо иметь учетную запись на GitHub.com. Нажимая «Я согласен» в нижней части настоящего Договора, вы также соглашаетесь соблюдать [Условия предоставления услуг GitHub.com](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) («УПУ»). В случае прямого противоречия между настоящим Договором и УПУ настоящий Договор будет иметь преимущественную силу; в ином случае оба соглашения применяются одновременно.

2. **Условия программы**

   Мы публикуем [Преимущества и правила программы](/ru/get-started/exploring-integrations/github-developer-program) («Обзор программы»). Обзор программы время от времени будет меняться. Эти изменения будут иметь отношение к вам как к участнику Программы, поэтому мы рекомендуем периодически просматривать Обзор программы, чтобы быть в курсе любых изменений. По разным причинам нам может потребоваться изменить, приостановить или прекратить действие Программы или некоторых предлагаемых нами преимуществ. Вы соглашаетесь с тем, что мы можем делать эти вещи без обязательств перед вами, за исключением случаев, указанных в Разделе 9.

3. **Лицензия API**

   Пока вы соблюдаете УПУ, настоящий Договор и Условия программы, мы предоставляем вам ограниченную, всемирную, неисключительную лицензию без права передачи в течение срока действия настоящего Договора на доступ и использование нашего API (как определено в [УПУ](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service)) исключительно в целях разработки, демонстрации, тестирования и поддержки функциональной совместимости и интеграции между вашими продуктами и услугами и нашими продуктами и сервисами.

   Вы обещаете не делать плохих вещей с нашим API. Среди прочего, это означает, что вы не будете – и не позволите другим – изменять, публиковать, продавать, сдавать в аренду, лицензировать, распространять или сублицензировать наш API; декомпилировать, дизассемблировать, реконструировать или иным образом пытаться получить исходный код из нашего API; воспроизводить, изменять или создавать производные работы на основе нашего API; использовать наш API для предоставления услуг бюро обслуживания, хостинга приложений или обработки третьим лицам; включать или иным образом комбинировать или интегрировать наш API с любыми вашими продуктами или услугами; или использовать наш API для участия, поддержки или разрешения любой незаконной деятельности.

   Мы оставляем за собой право в любое время изменять или прекращать, временно или постоянно, ваш доступ к API (или любой его части) с уведомлением или без него. Вы несете единоличную ответственность за обеспечение совместимости используемого вами API с текущим API. Помимо прав, которые мы прямо предоставляем вам в настоящем Договоре или УПУ, мы не предоставляем вам никаких прав или лицензий на наш API или любые другие продукты или услуги GitHub.

4. **Службы авторизации учетной записи**

   В рамках программы GitHub может предлагать службы авторизации учетной записи, такие как [OAuth 2.0](/ru/apps/oauth-apps/building-oauth-apps/differences-between-github-apps-and-oauth-apps), для основной цели создания приложений, которые могут интегрироваться с платформой GitHub. Такие службы авторизации учетных записей не предназначены для использования в качестве единственного поставщика удостоверений для приложения или службы. GitHub оставляет за собой право приостановить доступ к любому приложению с помощью служб авторизации учетной записи, если это приложение: (i) потребляет непропорциональное количество ресурсов по сравнению с другими приложениями (например, если ваше приложение побуждает пользователей на создание нескольких учетных записей GitHub или временных учетных записей); (ii) будет нарушать [политики допустимого использования GitHub](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies), если приложение размещено на нашей платформе; (iii) упрощает или стимулирует любые проявления спама или неаутентичных действий на GitHub (например, обещание вознаграждения за создание учетной записи); (iv) представляет себя или свою страницу входа таким образом, что может возникнуть предположение о спонсорской поддержке, покровительстве со стороны GitHub или принадлежности к GitHub; или (v) неправильно представляет или скрывает то, что оно делает (например, если приложение совершает какие-либо действия, например присваивает звезды репозиториям от имени пользователя, не раскрывая информации об этом действии в явной форме).

5. **Ваши продукты, сервисы и интеграции**

   Ваши продукты, услуги и интеграции (совместно именуемые «Продукты») находятся под вашей ответственностью. Это означает, что вы несете единоличную ответственность за разработку, эксплуатацию и обслуживание всех аспектов ваших Продуктов; обеспечение того, чтобы все материалы, используемые с вашими Продуктами или в них, были законными во всех юрисдикциях, где используются ваши Продукты, и не пропагандировали незаконную деятельность; получение любых прав или лицензий, необходимых для использования и/или распространения любого стороннего программного обеспечения, которое вы используете, включаете, интегрируете или распространяете с вашими Продуктами; и предоставление вашим конечным пользователям такой же высококачественной технической поддержки для ваших Продуктов, когда они работают в сочетании с нашим API или любыми другими нашими продуктами и услугами, как и вы, когда они работают самостоятельно.

6. **Маркетинг и реклама**

   Маркетинг и реклама ваших интеграций с GitHub ценны для нас обоих. Мы хотим быть уверены, что это происходит правильно, поэтому мы включили здесь некоторые формулировки, чтобы прояснить некоторые основные правила, что можно и нельзя делать.

   Вы соглашаетесь с тем, что не будете делать никаких заявлений, давать гарантии или подтверждения кому-либо от имени GitHub (среди прочего, в отношении каких-либо продуктов или услуг GitHub). Если мы прямо не уведомим об этом в Условиях программы, вы обязуетесь не заявлять и не подразумевать, что мы разработали, подтвердили, проверили или иным образом одобрили какой-либо из ваших Продуктов.

   Если вы решите продвигать или публиковать какие-либо из наших продуктов или сервисов в связи с вашими Продуктами, вам необходимо убедиться, что вы соблюдаете условия настоящего Договора, Условия программы, УПУ, наши политики в отношении [товарных знаков](/ru/site-policy/content-removal-policies/github-trademark-policy) и любые другие применимые политики GitHub. В соответствии с условиями настоящего Договора и УПУ, а также в течение срока действия настоящего Договора мы предоставляем вам ограниченную, отзывную, всемирную, неисключительную, непередаваемую лицензию на использование наших товарных знаков, знаков обслуживания и логотипов (совместно именуемые «Знаки GitHub») в соответствии с нашей [политикой в отношении товарных знаков](/ru/site-policy/content-removal-policies/github-trademark-policy) и, как указано в Условиях программы, исключительно в целях публикации информации о вашем участии в Программе.

   Мы хотим рассказать миру о вас и вашем участии в Программе. Чтобы помочь нам в этом, вы предоставляете нам ограниченную, отзывную, всемирную, неисключительную, непередаваемую лицензию на использование ваших товарных знаков, знаков обслуживания и логотипов (совместно именуемые «Знаки партнеров») в наших маркетинговых материалах исключительно для с целью продвижения Программы и информирования о вашем участии в ней.

   За исключением случаев, оговоренных в настоящем Договоре и УПУ, ничто в настоящем Договоре не будет рассматриваться как предоставление одной стороне каких-либо прав, титулов или интересов в отношении Знаков другой стороны. Вы соглашаетесь, что в течение срока действия Договора и после его истечения вы не будете: (i) оспаривать или помогать другим в оспаривании Знаков GitHub, нашей регистрации или принудительного применения Знаков GitHub; (ii) пытаться принять, использовать, подать заявку или зарегистрировать какой-либо товарный знак, знак обслуживания, логотип, URL-адрес, имя домена в Интернете или символ, которые сходны до степени смешения со Знаками GitHub; или (iii) делать какие-либо негативные, ложные или пренебрежительные заявления (в письменной или устной форме) любой третьей стороне о нас, наших продуктах или наших услугах.

7. **Конфиденциальность; Предварительные материалы**

   Как зарегистрированный разработчик в Программе, вы можете получить доступ к специальной информации, недоступной для остального мира. Из-за конфиденциального характера этой информации для нас важно, чтобы вы держали эту информацию в секрете.

   Вы соглашаетесь с тем, что любая закрытая информация, которую мы вам предоставляем или к которой у вас может быть доступ в рамках Программы, будет считаться конфиденциальной информацией GitHub (совокупно именуемой «Конфиденциальная информация»), независимо от того, помечена ли она или идентифицирована как таковая. Вы соглашаетесь использовать такую Конфиденциальную информацию только для разрешенных целей в качестве участника Программы («Цель»), а не для каких-либо других целей. Вы должны принять разумные меры предосторожности для предотвращения любого несанкционированного использования, раскрытия, публикации или распространения нашей Конфиденциальной информации. Вы обязуетесь не разглашать, не публиковать и не распространять Конфиденциальную информацию третьим лицам, за исключением ваших сотрудников и подрядчиков, и лишь в той степени, в которой: (i) им необходимо знать Конфиденциальную информацию для достижения Цели; (ii) вы сообщаете им о конфиденциальном характере Конфиденциальной информации; (iii) вы по-прежнему несете ответственность за действия и бездействие таких сотрудников и подрядчиков; и (iv) мы не запрещаем и не ограничиваем такое раскрытие информации.

   Вы понимаете, что несанкционированное раскрытие или использование нашей Конфиденциальной информации может нанести нам непоправимый или значительный ущерб, который нам может быть трудно оценить количественно. Соответственно, вы соглашаетесь с тем, что мы будем иметь право добиваться немедленного судебного запрета, чтобы обеспечить соблюдение вами данного Договора, в дополнение к любым другим правам и средствам правовой защиты, которыми мы можем располагать. Если в соответствии с законом, нормативными актами или действующим обязательным постановлением суда компетентной юрисдикции вы должны раскрыть нашу Конфиденциальную информацию, вы можете это сделать, но только в том случае, если вы уведомите нас об этом и сделаете все возможное, чтобы ограничить такое раскрытие и добиться конфиденциального, защитного режима такой информации.

   Обязательства, приведенные в разделе 7, не распространяются на информацию, в отношении которой известно, что: (i) она была общедоступна до того, как мы сообщили вам об этом; (ii) стала общедоступной после того, как мы ее вам раскрыли, без каких-либо действий или бездействия с вашей стороны или со стороны ваших сотрудников или подрядчиков; (iii) вы знали об этом до того, как мы сообщили вам об этом; (iv) она была раскрыта вам третьей стороной, у которой не было никаких обязательств по сохранению конфиденциальности в отношении нее; (v) вы самостоятельно разработали ее без нарушения каких-либо обязательств конфиденциальности перед нами или любой третьей стороной; или (vi) мы дали вам разрешение на раскрытие в письменной форме, подписанное одним из наших уполномоченных представителей.

   Если мы предоставим вам какое-либо предварительное программное обеспечение, сопутствующую документацию или материалы, которые могут включать видео или другие формы содержимого («Предварительные материалы»), при условии соблюдения вами положений и условий настоящего Договора и УПУ, настоящим мы предоставляем вам неисключительное, непередаваемое, отзывное право и лицензию на использование Предварительных материалов исключительно для поддержки тестирования и/или разработки продуктов или услуг, предназначенных для работы в сочетании с системами или программами, для которых предназначены Предвартельные материалы. Если Предварительные материалы сопровождаются отдельным лицензионным соглашением, вы соглашаетесь с тем, что будет применяться отдельное лицензионное соглашение (в дополнение к любым более ограничительным положениям, содержащимся в настоящем Договоре или УПУ). Вы соглашаетесь не декомпилировать, не реконструировать, не дизассемблировать или иным образом преобразовывать Предварительные материалы в форму, удобную для восприятия человеком, и вы обещаете не модифицировать, не объединять, не сдавать в аренду, не передавать, не продавать и не одалживать Предварительные материалы ни полностью, ни частично. Вы понимаете, что мы не обязаны предоставлять вам какие-либо Предварительные материалы, предоставлять вам обновления, улучшения или исправления Предварительных материалов или уведомлять вас об изменениях, которые мы вносим в наши продукты и услуги, сейчас или в будущем.

8. **Вознаграждения и платежи**

   За участие в Программе могут взиматься сборы. Мы сообщим вам, что такое сборы, в Условиях программы, которые мы время от времени обновляем (далее «Сборы за программу»). Если вы предоставили нам свою платежную информацию ранее, вы соглашаетесь с тем, что мы можем снимать средства с той же кредитной карты или счета PayPal в рамках настоящего Договора. В противном случае вам потребуется предоставить нам действительный платежный счет и другую вспомогательную информацию. Если иное прямо не предусмотрено в Разделе 9, любые платежи, которые вы вносите за Программу, не подлежат возврату. Вы даете нам разрешение автоматически списывать средства с вашего платежного счета в годовщину даты вашего первого платежа для покрытия всех сборов за программу на следующий год, если только вы не расторгнете настоящий Договор в соответствии с Разделом 1. Все сборы уплачиваются в долларах США и не включают в себя все налоги, сборы или пошлины, взимаемые налоговыми органами (вы несете ответственность за все это, за исключением налогов, уплачиваемых с нашего дохода).

9. **Срок действия и прекращение действия**

   Настоящий Договор вступает в силу с даты, когда вы нажимаете «Согласен», и действует в течение одного (1) года. Настоящий Договор будет автоматически продлеваться на последующие сроки в один год, если как минимум за тридцать (30) дней до истечения текущего срока ни одна из сторон не направит письменное уведомление о своем желании расторгнуть его, или если кто-либо из нас не расторгнет его раньше в соответствии с настоящим Разделом 9.

   Либо вы, либо GitHub можете расторгнуть настоящий Договор по любой причине или без причины, предварительно уведомив другую сторону за тридцать (30) дней до расторжения. Если мы прекратим действие настоящего Договора или ваш доступ к Программе по любой причине, кроме нарушения вами настоящего Договора, Условий программы или УПУ, то в качестве вашего единственного средства правовой защиты и нашего единственного обязательства в связи с таким прекращением мы возместим вам стоимость пропорциональной части сборов за программу, уплаченных вами за текущий срок действия настоящего Договора. Действие настоящего Договора прекращается немедленно, без уведомления, если вы нарушаете какое-либо условие настоящего Договора, Условий программы или УПУ.

   Права и обязанности, изложенные в разделах 1, 2, 3 (второй и третий абзацы), 4, 5, 6 (второй и последний абзацы), 7, 8 и с 10 по 22 настоящего Договора, остаются в силе после расторжения или истечения срока действия настоящего Договора. После расторжения или истечения срока действия настоящего Договора все права и лицензии, которые мы предоставили вам по настоящему Договору, немедленно прекратят свое действие, вы вернете (или, по нашему запросу, уничтожите) всю нашу Конфиденциальную информацию и любые копии (включая электронные копии), которые находятся в вашем владении или под вашим контролем, и вы письменно подтвердите, что выполнили эти требования.

10. **Гарантии и заявления об отказе от ответственности**

   Вы гарантируете нам, что: (i) имеете право подписывать настоящий Договор и выполнять обязательства по нему; (ii) будете вести бизнес таким образом, который всегда положительно отражается на продуктах и услугах GitHub, а также на нашем добром имени и деловой репутации; (iii) не будете делать ложных или вводящих в заблуждение заявлений относительно GitHub, наших продуктов и услуг; (iv) не будете брать на себя никаких обязательств или ответственности, а также не будет делать никаких заявлений, давать гарантии, заверения или одобрения кому-либо от нашего имени (помимо прочего, в отношении наших продуктов или услуг); и (v) не будет заявлять или подразумевать, что мы разработали, утвердили, проверили или иным образом одобрили какой-либо из ваших Продуктов.

   ПРОГРАММА, API И ЛЮБАЯ КОНФИДЕНЦИАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ, КОТОРУЮ МЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕМ ВАМ (ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЕ МАТЕРИАЛЫ) ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ «КАК ЕСТЬ» И БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ. КОНКРЕТНЕЕ, МЫ НЕ ПРИЗНАЕМ НИКАКИХ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ ОТНОСИТЕЛЬНО ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИМЕНИМОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ. МЫ НЕ ГАРАНТИРУЕМ, ЧТО ЛЮБЫЕ ИЗ УСЛУГ ИЛИ ПРОДУКТОВ, КОТОРЫЕ МЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕМ ВАМ, БУДУТ ОТВЕЧАТЬ ВАШИМ ТРЕБОВАНИЯМ ИЛИ ТРЕБОВАНИЯМ ВАШИХ КОНЕЧНЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ.

11. **Освобождение от ответственности и возмещение ущерба**

   Мы предоставляем вам много полезных предварительных материалов как часть Программы, и есть способы, которыми вы можете использовать эти материалы ненадлежащим образом, что может причинить нам вред. Учитывая это, а также поскольку мы не можем контролировать способы вашего участия в Программе, вы соглашаетесь с тем, что возместите ущерб, защитите и обезопасите нас от любых претензий, которые могут возникнуть в связи с вашим участием в Программе, а также: в связи с использованием вами API, нашей Конфиденциальной информации или любых других продуктов и услуг GitHub; вашей небрежностью или преднамеренным неправомерным поведениее; вашими Продуктами или любыми интеграциями, которые вы разрабатываете, проектируете, продвигаете или распространяете с использованием нашего API или любой Конфиденциальной информации; любыми недостоверными заявлениями, которые вы делаете в отношении нас, наших продуктов или услуг; или в связи с нарушением вами какой-либо части настоящего Договора.

12. **Ограничение ответственности**

   НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ МЫ НЕ НЕСЕМ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ВАМИ ИЛИ ПЕРЕД ЛЮБЫМИ ТРЕТЬИМИ ЛИЦАМИ ЗА КАКИЙ-ЛИБО КОСВЕННЫЕ, ОСОБЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ПОСЛЕДУЮЩИЕ, ПРИМЕРНЫЕ ИЛИ ШТРАФНЫЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, УЩЕРБ ИЗ-ЗА ПОТЕРЯННЫХ ДАННЫХ, УПУЩЕННОЙ ПРИБЫЛИ ИЛИ РАСХОДОВ НА ПРИОБРЕТЕНИЕ ЗАМЕНЯЮЩИХ ТОВАРОВ ИЛИ УСЛУГ, НЕВЗИРАЯ НА ПРИЧИНЫ И ВИДЫ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, ПО ДОГОВОРУ, ДЕЛИКТУ (ВКЛЮЧАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ПРОДУКЦИЮ, ПРИВЛЕЧЕНИЕ К СТРОГОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА НЕБРЕЖНОСТЬ) ИЛИ ЛЮБОМУ ДРУГОМУ ВИДУ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, ЗНАЛИ МЫ ИЛИ ДОЛЖНЫ БЫЛИ ЗНАТЬ О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НАША СОВОКУПНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ВАМИ, ВОЗНИКАЮЩАЯ ИЗ НАСТОЯЩЕГО ДОГОВОРА ИЛИ СВЯЗАННАЯ С НИМ, ПО ЛЮБОЙ ПРИЧИНЕ И НЕЗАВИСИМО ОТ ФОРМЫ ИСКА, БУДЬ ТО ПО ДОГОВОРУ ИЛИ ДЕЛИКТУ, НЕ БУДЕТ ПРЕВЫШАТЬ БОЛЬШУЮ ИЗ СЛЕДУЮЩИХ ДВУХ СУММ: (I) СУММУ, ФАКТИЧЕСКИ УПЛАЧЕННУЮ ВАМИ ПО ЭТОМУ ДОГОВОРУ; ИЛИ (II) ПЯТЬСОТ ДОЛЛАРОВ (500 долларов США). ВЫШЕУКАЗАННЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ БУДУТ ПРИМЕНЯТЬСЯ И В ТОМ СЛУЧАЕ, ЕСЛИ НИ ОДНО ИЗ ОГРАНИЧЕННЫХ СРЕДСТВ ПРАВОВОЙ ЗАЩИТЫ, УКАЗАННЫХ В НАСТОЯЩЕМ ДОГОВОРЕ, НЕ ДОСТИГНЕТ СВОЕЙ ОСНОВНОЙ ЦЕЛИ.

13. **Экспортный контроль**

   Вам не разрешается экспортировать или реэкспортировать какую-либо нашу Конфиденциальную информацию, за исключением случаев, разрешенных законодательством США и законами юрисдикции, в которой Конфиденциальная информация была получена. В частности, вам не разрешается экспортировать или реэкспортировать нашу Конфиденциальную информацию в любые страны, на которые распространяется эмбарго США, кому-либо из списка особо обозначенных граждан Министерства финансов США или кому-либо из списка санкционных лиц или организаций Министерства торговли США. Присоединяясь к Программе или получая какую-либо нашу Конфиденциальную информацию, вы заявляете и гарантируете, что вы не находитесь ни в одной из таких стран или ни в одном из таких списков.

14. **Права, защищаемые законодательством об интеллектуальной собственности**

   Вы соглашаетесь с тем, что GitHub и его лицензиары владеют всеми правами, правами собственности и интересами в отношении API, Предварительных материалов и всех других продуктов и услуг GitHub; всей информацией и данными, касающимися их конфигураций и комбинаций; и всеми модификациями и производными работами чего-либо из вышеперечисленного. Вы соглашаетесь не удалять, не изменять, не скрывать и не маскировать какие-либо уведомления об авторских правах или других правах собственности, которые мы размещаем или встраиваем в API, Предварительные материалы или любые другие продукты и услуги GitHub.

15. **Пользователи, являющиеся государственными организациями**

   Если вы являетесь государственным учреждением, этот раздел применяется к вам. Некоторая наша Конфиденциальная информация может считаться «Коммерческими товарами» в соответствии с определением этого термина в статье 48 C.F.R. (Свода федеральных нормативных актов США), §2.101, который состоит из «Коммерческого компьютерного программного обеспечения» и «Документации к коммерческому программному обеспечению» в соответствии с определением этих терминов, содержащимся в статье 48 C.F.R. §12.212 или 48 C.F.R. §227.7202, если применимо. Согласно требованиям статьи 48 C.F.R. §12.212 или 48 C.F.R. От §227.7202-1 до 227.7202-4, в зависимости от обстоятельств, Коммерческое компьютерное программное обеспечение и Документация по коммерческому компьютерному программному обеспечению лицензии предоставляются конечным пользователям в правительстве США (a) только как Коммерческие продукты и (b) только с теми правами, которые предоставляются всем другим конечным пользователям в соответствии с положениями и условиями, изложенными в настоящем документе. GitHub, Inc. Колин П. Келли Стрит, 88, Сан-Франциско, Калифорния, 94107.

16. **Независимая разработка**

   Ничто в настоящем Договоре не умаляет наше право разрабатывать, приобретать, лицензировать, продавать, продвигать или распространять продукты, программное обеспечение или технологии, которые могут конкурировать с вашими Продуктами.

17. **Отзывы**

   Мы всегда стараемся стать лучше, и ваши отзывы помогут нам в этом. Если вы решите предоставить нам отзывы, предложения или рекомендации (совместно именуемые «Отзывы») по Программе, нашим продуктам и услугам, вы признаете и соглашаетесь с тем, что мы можем использовать эти отзывы любым способом без ограничений (конечно, с учетом применимых патентов или авторских прав).

18. **Независимые подрядчики**

   Стороны настоящего Договора являются независимыми контрагентами. Ни одна из сторон не будет считаться сотрудником, агентом, партнером, франчайзером, франчайзи или законным представителем другой стороны для каких-либо целей, и ни одна из сторон не будет иметь никаких прав или полномочий для создания каких-либо обязательств или ответственности от имени другой стороны.

19. **Передача прав и обязанностей**

   Вам не разрешается переуступать или передавать настоящий Договор и любые ваши права по нему, полностью или частично, в силу закона или иным образом, без нашего предварительного письменного согласия.

20. **Регулирующее законодательство и место рассмотрения споров**

   Данный Договор интерпретируется и толкуется в соответствии с правом штата Калифорния независимо от принципов коллизионного права. Все споры, возникающие в связи с настоящим Договором, подлежат исключительной юрисдикции судов штата и федеральных судов, расположенных в округе Сан-Франциско, штат Калифорния, и каждая из сторон настоящим соглашается на песональную юрисдикцию там.

21. **Изменения; отказы; отсутствие сторонних бенефициаров**

   Настоящий Договор не может быть изменен, кроме как в письменной форме, подписанной обеими сторонами. Любой отказ от положений настоящего Договора, прав одной из сторон или средств правовой защиты по настоящему Договору должен быть оформлен в письменной форме, чтобы иметь силу. Если какое-либо положение, условие или положение настоящего Договора будет признано недействительным или не имеющим исковой силы, остальные условия останутся в силе и подлежат исполнению в максимально возможной степени, разрешенной законом. Каждая сторона прямо соглашается с тем, что в настоящем Договоре нет сторонних бенефициаров.

22. **Исчерпывающий характер договора**

   Настоящий Договор, УПУ и Условия программы содержат полное соглашение сторон в отношении его предмета и заменяют собой все предыдущие сообщения, заявления, договоренности и соглашения, как письменные, так и устные. Условия любых ваших заказов на покупку, подтверждений или других документов, которые вы отправляете нам в связи с настоящим Договором, не имеют юридической силы.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
