Правила поведения в сообществе GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[All products](/ru)

[Site policy](/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Правила поведения в сообществе GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-community-code-of-conduct)

Правила поведения в сообществе GitHub
==========

В этой статье
----------

* [Обзор и цель](#overview-and-purpose)
* [Приносить присягу](#pledge)
* [Стандарты](#standards)
* [Обеспечение исполнения](#enforcement)
* [Обращение к персоналу GitHub](#contacting-github-staff)
* [Юридические уведомления](#legal-notices)

[Обзор и цель](#overview-and-purpose)
----------

Миллионы разработчиков по всему миру размещают миллионы проектов с открытым и закрытым исходным кодом на GitHub. Нам повезло, что мы можем каждый день участвовать в обеспечении совместной работы в сообществе разработчиков, и это ответственность, которую мы не воспринимаем легкомысленно. Вместе у всех нас есть замечательная возможность сделать это сообщество, которым мы можем гордиться.

Сообщество GitHub на платформе Обсуждений GitHub предназначено для дальнейшего сотрудничества, поддержки и мозгового штурма. Это цивилизованное место для общения с другими пользователями, изучения новых навыков, обмена отзывами и идеями, а также для получения всей необходимой поддержки для ваших проектов на GitHub. Участвуя в сообществе GitHub, вы соглашаетесь с теми же [Условиями предоставления услуг](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) и [Политиками допустимого использования GitHub](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies), которые применяются к GitHub.com, а также к Правилам поведения в этом сообщества GitHub.

С помощью этих Правил поведения мы надеемся помочь вам понять, как лучше сотрудничать в Сообществе GitHub, чего вы можете ожидать от модераторов и какие действия или содержимое могут привести к временной или постоянной блокировке участия в сообществе. Мы расследуем любые сообщения о злоупотреблениях и можем модерировать общедоступное содержимое в Сообществе GitHub, которое, по нашему мнению, нарушает либо Условия предоставления услуг GitHub, либо настоящие Правила поведения.

Наша разнообразная пользовательская база предлагает различные точки зрения, идеи и опыт: от людей, которые создали свой первый проект «Hello World» на прошлой неделе, до самых известных разработчиков программного обеспечения в мире. Мы стремимся сделать GitHub средой, которая приветствует все различные мнения и точки зрения, которые может предложить наше сообщество, сохраняя при этом безопасное место для разработчиков, чтобы они могли выполнять свою работу наилучшим образом.

[Приносить присягу](#pledge)
----------

В интересах создания открытой и гостеприимной среды мы, как участники и сопровождающие, обязуемся сделать участие в Сообществе GitHub свободным от домогательств для всех, независимо от возраста, размера тела, инвалидности, этнической принадлежности, гендерной идентичности и самовыражения, уровня опыта, национальности, внешности, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

[Стандарты](#standards)
----------

Относитесь к Сообществу GitHub с уважением. Мы являемся общим ресурсом — местом для обмена навыками, знаниями и интересами посредством постоянного общения.

Нижеследующее не является жесткими и быстрыми правилами, а просто помогает человеческому суждению нашего сообщества. Используйте эти рекомендации, чтобы это место было чистым и хорошо освещенным для цивилизованных публичных дискуссий.

### [*Лучшие практики для поддержания сильного Сообщества*](#best-practices-for-maintaining-a-strong-community) ###

Основная цель сообщества GitHub — совместная работа над программными проектами. Мы стремимся поддерживать сообщество, в котором пользователи могут свободно выражать свое мнение и оспаривать идеи друг друга, как технические, так и другие. В то же время важно, чтобы пользователи сохраняли уважение и давали другим возможность открыто вносить свой вклад. Чтобы создать как безопасную, так и продуктивную среду, мы призываем членов нашего сообщества ознакомиться с этими рекомендациями, чтобы информировать о том, как они взаимодействуют на нашей платформе. Ниже вы найдете несколько советов по успешному взаимодействию в качестве ценного члена сообщества GitHub.

* Взаимодействуйте с вниманием и уважением.

  * **Будьте приветливы и непредвзяты** — Новые пользователи присоединяются к нашему сообществу каждый день. Некоторые из них являются хорошо зарекомендовавшими себя разработчиками, а другие только начинают. Будьте открыты для других идей и уровней опыта. Оставьте место для мнений, отличных от вашего собственного, и приветствуйте новых сотрудников и тех, кто только начинает.

  * **Проявляйте уважение** — Работа в совместной среде подразумевает возникновение разногласий. Но не забывайте критиковать идеи, а не людей. Делитесь вдумчивой, конструктивной критикой и будьте вежливы с теми, с кем общаетесь. Если вы не можете вести себя уважительно, подумайте о том, чтобы сделать шаг назад или воспользоваться некоторыми из наших инструментов модерации, чтобы разрядить напряженную ситуацию.

  * **Умейте поставить себя на место другого** — GitHub — это глобальное сообщество, члены которого имеют самый разный опыт и точки зрения — многие из них могут отличаться от ваших. Постарайтесь поставить себя на место других и понять их чувства, прежде чем обращаться к ним. Делайте все возможное, чтобы помочь сделать GitHub сообществом, в котором другие чувствуют себя в безопасности, внося свой вклад, участвуя в обсуждениях и делясь разными идеями.

* Вносите свой вклад позитивным и конструктивным образом.

  * **Улучшите обсуждение.** Помогите нам сделать это прекрасным местом для обсуждения, всегда работая над тем, чтобы улучшить обсуждение в некотором роде, каким бы небольшим оно ни было. Если вы не уверены, что ваш пост будет полезен для обсуждения, подумайте, что вы хотите сказать, и повторите попытку позже.

    Темы, обсуждаемые здесь, важны для нас, и мы хотим, чтобы вы вели себя так, будто они важны и для вас. Уважительно относитесь к темам и людям, их обсуждающим, даже если вы не согласны с чем-то из сказанного.

  * **Будьте ясны и оставайтесь в теме.** Сообщество GitHub предназначено для совместной работы, обмена идеями и помощи друг другу в достижении цели. Комментарии не по теме отвлекают (иногда приветствуются, но обычно нет) от выполнения работы и продуктивности. Соблюдение темы помогает вести позитивные и продуктивные обсуждения.

    Это относится и к обмену ссылками. Любые ссылки, размещенные в обсуждении Сообщества GitHub, должны указываться с целью предоставления актуальной и надлежащей информации. Ссылки не должны размещаться просто для привлечения трафика или привлечения внимания к сайту. Ссылки всегда должны сопровождаться полным объяснением содержания и цели ссылки. Размещение ссылок, особенно нежелательных, без релевантного и ценного контекста может быть воспринято как реклама или служит еще более злонамеренным целям.

  * **Делитесь осознанно.** Когда вы просите других дать вам отзыв или сотрудничать в проекте, делитесь только ценными и актуальными ресурсами, чтобы обеспечить контекст. Не публикуйте ссылки, которые не добавляют ценности теме обсуждения, и не размещайте нежелательные ссылки на свои собственные проекты или сайты в беседах других пользователей.

    Кроме того, не делитесь конфиденциальной информацией. Это включает в себя ваш собственный адрес электронной почты. Мы не разрешаем делиться такой информацией в Сообществе GitHub, так как это может создать угрозу безопасности и конфиденциальности автора, а также других пользователей. Если вы хотите пригласить пользователей GitHub для совместной работы над проектом или работы с вами, поделитесь ссылкой на репозиторий, в котором существует проект, над которым вы работаете. Поделившись ссылкой на репозиторий вашего проекта — с некоторой информацией о том, что представляет собой ваш проект и какую помощь или отзывы вы ищете — вы можете пригласить других сотрудничать с вами с помощью вопросов или запросов на вытягивание без необходимости делиться своей личной информацией. . Вы также можете добавить других в качестве внешних соавторов в репозиторий вашего проекта, чтобы предоставить им специальные разрешения, которые помогут вам в разработке вашего проекта.

  * **Следите за порядком.** Приложите усилия, чтобы расставить вещи по местам, чтобы мы могли тратить больше времени на обсуждение и меньше времени на уборку. Так:

    * Не создавайте обсуждение не в той категории.
    * Не публикуйте одно и то же в разных обсуждениях.
    * Не публикуйте ответы без содержания.
    * Не «подталкивайте» сообщения, если у вас нет новой и актуальной информации, которой можно поделиться.
    * Не отклоняйтесь от обсуждения, меняя его ход.

    Вместо того, чтобы публиковать «+1» или «Согласен», используйте кнопку «За». Вместо того, чтобы развивать существующее обсуждение в совершенно другом направлении, откройте новое обсуждение.

* Будьте заслуживающими доверия.

  * **Всегда будь честным.** Не сообщайте намеренно неверную информацию и намеренно не вводите в заблуждение других участников Сообщества GitHub. Если вы не знаете ответа на чей-то вопрос, но все же хотите помочь, вы можете вместо этого помочь ему в исследованиях или поиске ресурсов. Сотрудники GitHub также будут активны в Сообществе, поэтому, если вы не уверены в ответе, скорее всего, модератор сможет вам помочь.

### [*Что не разрешено*](#what-is-not-allowed) ###

[Политики допустимого использования GitHub](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies), которые являются частью [Условий предоставления услуг GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service), задают базовые понятия о том, что не разрешено на GitHub. Так как Сообщество GitHub находится на GitHub.com, эти условия и ограничения применяются к Сообществу GitHub, включая следующие ограничения:

* **Все лица младше 13 лет.** Если вы ребенок младше 13 лет, у вас не может быть учетной записи на GitHub. GitHub сознательно не собирает информацию и не направляет какое-либо из нашего содержимого специально для детей младше 13 лет. Если мы узнаем или будем иметь основания подозревать, что вы являетесь пользователем младше 13 лет, нам, к сожалению, придется закрыть вашу учетную запись на GitHub. Мы не хотим отговаривать вас от обучения программированию, но таковы правила. Ознакомьтесь с нашими [Условиями предоставления услуг](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) для получения сведений о прекращении действия учетной записи.

* **Создание новой учетной записи после ограничения учетной записи.** В [Условиях предоставления услуг GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) сказано, что «Одно физическое или юридическое лицо может иметь не более одной бесплатной Учетной записи». Дополнительные бесплатные учетные записи, созданные для получения информации о помеченных или приостановленных учетных записях на GitHub, будут удалены.

* **Другое поведение, которое можно обоснованно считать неуместным в профессиональной среде.** Сообщество GitHub — это профессиональное пространство, и к нему следует относиться соответственно.

* **Нарушение Условий предоставления услуг.** Если учетная запись GitHub.com определена как нарушающая [Условия предоставления услуг](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service), нам придется закрыть учетную запись.

### [*Разумное использование контента, генерируемого ИИ*](#reasonable-use-of-ai-generated-content) ###

Мы с удовольствием экспериментируем с новыми технологиями, и нам особенно нравится [GitHub Copilot](https://github.com/features/copilot). Впрочем, как и в случае с любыми новыми технологиями, многие из нас пока еще только привыкают к тому, как наиболее эффективно использовать инструменты генеративного ИИ. Ниже приведены важные рекомендации, которые следует соблюдать при использовании генеративного ИИ для ответов на вопросы сообщества:

* Несите личную ответственность за все, что вы публикуете.
* Читайте и редактируйте материалы перед публикацией; старайтесь придерживаться собственного стиля изложения.
* Используйте свой опыт в качестве разработчика, чтобы убедиться, что решение работает и не лишено логики.
* Не следует ограничиваться дословным размещением сгенерированного искусственным интеллектом контента с целью улучшения репутации или создания ложного впечатления об экспертности продукта.
* Средства искусственного интеллекта часто используют официальный тон, напоминающий манеру речи специалиста техподдержки. Будьте внимательны и [не вводите в заблуждение других пользователей](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-impersonation), которые могут решить, что подобная манера изложения означает, что они получили официальный ответ от GitHub.

Кроме того, все рекомендации, перечисленные в предыдущем разделе ([Лучшие практики для поддержания сильного сообщества](/ru/site-policy/github-terms/github-community-code-of-conduct#best-practices-for-maintaining-a-strong-community)), применимы и в данном случае.

Сообщество создано для того, чтобы пользователи могли выстраивать доверительные отношения на основе настоящей репутации. Несоблюдение этих рекомендаций в некоторых случаях может быть расценено как нарушение Кодекса поведения. Дополнительные сведения см. в [разделе «Принудительное применение»](#enforcement).

[Обеспечение исполнения](#enforcement)
----------

### [*Что могут сделать Участники Сообщества GitHub*](#what-github-community-participants-can-do) ###

* **Если вы видите проблему, сообщите об этом.** Модераторы обладают особыми полномочиями; они несут ответственность за Сообщество GitHub. Но ты тоже. С вашей помощью модераторы могут быть координаторами сообщества, а не только уборщиками или полицейскими.

  Когда вы видите плохое поведение, не отвечайте. Это поощряет плохое поведение, признавая его, потребляя вашу энергию и тратя время каждого. В GitHub можно сообщить о пользователе или содержимом, нарушающих правила. Дополнительные сведения см. в разделе [«AUTOTITLE»](/ru/communities/maintaining-your-safety-on-github/reporting-abuse-or-spam).

### [Наши обязательства](#our-responsibilities) ###

Существует множество действий, которые мы можем предпринять в ответ на ненадлежащее поведение или содержимое. Обычно это зависит от конкретных обстоятельств конкретного дела. Мы понимаем, что иногда люди могут говорить или делать неуместные вещи по целому ряду причин. Возможно, они не осознавали, как будут восприняты их слова. Или, может быть, они просто позволили своим эмоциям взять верх над собой. Конечно, иногда есть люди, которые просто хотят спамить или создавать проблемы.

Каждый случай требует особого подхода, и мы стараемся адаптировать наш ответ к потребностям ситуации. Мы рассмотрим каждую ситуацию в индивидуальном порядке. В каждом случае у нас будет разношерстная команда, которая расследует содержание и сопутствующие факты и принимает соответствующие меры, руководствуясь настоящим Кодексом поведения для принятия решения.

Действия, которые мы можем предпринять в ответ на пометку или сообщение о нарушении, включают, помимо прочего:

* Удаление содержимого
* Блокировка содержимого
* Приостановка учетной записи на GitHub
* Прекращение действия учетной записи на GitHub

Модераторы Сообщества GitHub, которые не соблюдают или не применяют Правила поведения добросовестно, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, определяемыми другими членами руководства Сообщества GitHub.

[Обращение к персоналу GitHub](#contacting-github-staff)
----------

Если по какой-либо причине вы хотите связаться с Персоналом GitHub, Менеджерами Сообщества, Администраторами или Модераторами этого Сообщества GitHub в частном порядке, вы можете обратиться в службу поддержки GitHub через [Портал поддержки GitHub](https://support.github.com/). Настоятельно не рекомендуется связываться с любым Сотрудником GitHub с помощью незапрашиваемых упоминаний или проверок связи, а также по каналам, отличным от самого Сообщества GitHub, или через Форму контакта службы поддержки, и это может рассматриваться как нарушение нашего запрета на притеснение.

Давайте работать вместе, чтобы Сообщество GitHub оставалось местом, где люди чувствуют себя в безопасности, участвуя в нем, уважая их и их время.

[Юридические уведомления](#legal-notices)
----------

Да, юридический язык скучен, но мы должны защитить себя — и, соответственно, вас и ваши данные — от недружелюбных людей. У нас есть [Условия предоставления услуг](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service), которые включают [Политики допустимого использования](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies) и наше [Заявление о конфиденциальности](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement), описывающее ваше (и наше) поведение и права, связанные с содержимым, конфиденциальностью и законами. Чтобы использовать этот сервис, вы должны согласиться соблюдать наши [Условия предоставления услуг](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service), [Политики допустимого использования GitHub](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies) и [Заявление о конфиденциальности](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement).

Эти Правила поведения не изменяют [Условия предоставления услуг](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service), к которым относятся и [Политики допустимого использования](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies), и не являются исчерпывающими. GitHub сохраняет за собой полную свободу действий в соответствии с [Условиями предоставления услуг](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) в отношении удаления или ограничения любого содержимого или учетных записей за действия, которые нарушают эти политики, в том числе потому, что они являются незаконными, оскорбительными, угрожающими, клеветническими, клеветническими, порнографическими, непристойными или иным образом нежелательными, или нарушают права на интеллектуальную собственность любой стороны или наши Условия предоставления услуг. В настоящем Кодексе поведения описывается, когда мы будем действовать по своему усмотрению.

### [Хранение и удаление данных](#data-retention-and-deletion-of-data) ###

Если вы являетесь пользователем GitHub, вы можете получить доступ, обновить, изменить или удалить основные сведения профиля пользователя, [отредактировав профиль пользователя](https://github.com/settings/profile) или связавшись со службой поддержки GitHub через [Портал поддержки GitHub](https://support.github.com/). Мы будем хранить и использовать вашу информацию по мере необходимости для выполнения наших юридических обязательств, разрешения споров и обеспечения соблюдения наших соглашений, но, за исключением юридических требований, удалим ваш полный профиль (в разумных пределах) в течение 90 дней с момента вашего запроса. Дополнительные сведения см. в [Заявлении о конфиденциальности GitHub](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement).
