Условия исследовательской программы GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)
----------

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Условия исследовательской программы GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-research-program-terms)

Условия исследовательской программы GitHub
==========

В этой статье
----------

* [А. Ваша обратная связь](#a-your-feedback)
* [B. Конфиденциальность](#b-confidentiality)
* [C. Сохранение прав](#c-reservation-of-rights)
* [D. Конфиденциальность](#d-privacy)
* [Е. Условия предоставления услуг и программного обеспечения GitHub](#e-github-services-and-software-terms)
* [F. Отказ от предоставления гарантий](#f-disclaimer-of-warranties)
* [G. Ограничение ответственности](#g-limitation-of-liability)
* [H. Прочие условия](#h-miscellaneous)

Добро пожаловать в исследовательскую программу GitHub («Программу»)! Чтобы принять участие, нам нужно, чтобы вы согласились со специальным набором условий — Соглашением о программе исследований GitHub («Соглашение»).

Настоящее Соглашение является юридическим соглашением между вами («вы», «ваш») и GitHub, Inc. («GitHub», «мы» или «нас»). Обязательно внимательно прочитайте настоящее Соглашение – вы можете стать участником Программы только в том случае, если примете все условия настоящего Соглашения. Участвуя в Программе любым способом — например, получая доступ к информации о продуктах или услугах GitHub, которые еще не доступны широкой публике, — вы соглашаетесь соблюдать все условия настоящего Соглашения.

[А. Ваша обратная связь](#a-your-feedback)
----------

Мы всегда стараемся улучшить наши продукты и услуги, и ваши отзывы как участника Программы помогут нам в этом. Если вы решите предоставить нам какие-либо идеи, ноу-хау, алгоритмы, дополнения к коду, предложения, запросы на усовершенствование, рекомендации или любые другие отзывы о наших продуктах или услугах через Программу (совместно именуемые «Обратная связь»), то нам необходимы законные права. использовать и анализировать эту информацию для этих целей. В юридическом смысле это означает, что вы предоставляете GitHub безвозмездную, полностью оплаченную, всемирную, передаваемую, сублицензируемую, безотзывную и бессрочную лицензию на внедрение, использование, модификацию, коммерческое использование и/или включение Обратной связи в наши продукты, услуги и документацию.

[B. Конфиденциальность](#b-confidentiality)
----------

GitHub может предоставить вам доступ к специальной информации, недоступной для остального мира, с целью предоставления нам обратной связи через Программу («Назначение»). Из-за конфиденциального характера этой информации для нас важно, чтобы вы держали эту информацию в секрете.

Вы соглашаетесь с тем, что любая непубличная информация, которой мы делимся с вами или к которой вы можете иметь доступ как участник Программы, будет считаться конфиденциальной информацией GitHub (совместно именуемой «Конфиденциальная информация»), независимо от того, помечена ли она или идентифицирована как таковая. Вы соглашаетесь использовать такую Конфиденциальную информацию только в целях, указанных выше, и ни в каких других целях. Для предотвращения несанкционированного использования, раскрытия, публикации или распространения нашей Конфиденциальной информации вы должны соблюдать ту же степень осторожности, что и в отношении своей конфиденциальной информации, но не менее чем разумные меры предосторожности. Вы обязуетесь не разглашать, не публиковать и не распространять какую-либо Конфиденциальную информацию третьим лицам.

Вы понимаете, что несанкционированное раскрытие или использование нашей Конфиденциальной информации может нанести нам непоправимый или значительный ущерб, который нам может быть трудно оценить количественно. Соответственно, вы соглашаетесь с тем, что мы будем иметь право добиваться немедленного судебного запрета, чтобы обеспечить соблюдение вами данного Договора, в дополнение к любым другим правам и средствам правовой защиты, которыми мы можем располагать. Если в соответствии с законом, нормативными актами или действующим обязательным постановлением суда компетентной юрисдикции вы должны раскрыть нашу Конфиденциальную информацию, вы можете это сделать, но только в том случае, если вы уведомите нас об этом и сделаете все возможное, чтобы ограничить такое раскрытие и добиться конфиденциального, защитного режима такой информации.

Обязательства, предусмотренные настоящим разделом 2, не распространяются на информацию, которая, подтвержденным данным: (i) была общедоступной до того, как мы раскрыли ее вам; (ii) стала общедоступной после того, как мы раскрыли ее вам, без каких-либо действий или бездействия с вашей стороны, со стороны ваших сотрудников или подрядчиков; (iii) была известна вам до того, как мы раскрыли ее вам; (iv) была раскрыта вам третьим лицом, которое не имело в отношении нее никаких обязательств по соблюдению конфиденциальности; (v) была разработана вами самостоятельно без нарушения каких-либо обязательств по соблюдению конфиденциальности перед нами или третьим лицом; или (vi) была раскрыта вами с нашего письменного разрешения, подписанного одним из наших уполномоченных представителей.

[C. Сохранение прав](#c-reservation-of-rights)
----------

Вся Конфиденциальная информация остается исключительной собственностью GitHub. Ни одна из сторон не приобретает никаких прав на интеллектуальную собственность по настоящему Соглашению, если иное прямо не указано в нем.

[D. Конфиденциальность](#d-privacy)
----------

Участвуя в этой Программе, вы даете согласие на использование нами вашей личной информации в исследовательских целях, а не в каких-либо других целях. В рамках Программы мы можем использовать вашу личную информацию, чтобы связаться с вами, или сохранить вашу информацию, чтобы связаться с вами позднее. Личная информация не включает обобщенную, не идентифицирующую личность информацию. Мы можем использовать обобщенную или другую информацию, не идентифицирующую личность, собранную в рамках программы, для работы, анализа и улучшения наших продуктов и услуг.

Вы можете отозвать свое согласие в любое время и запросить доступ или удаление личной информации, которую мы храним о вас. Для получения дополнительной информации о том, как вы можете получить доступ, обновить, изменить или удалить личные сведения, которые GitHub собирает в рамках Программы, см. [Заявление о конфиденциальности GitHub](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement) или свяжитесь с нами через [Форма](https://github.com/contact/privacy) контакта конфиденциальности.

[Е. Условия предоставления услуг и программного обеспечения GitHub](#e-github-services-and-software-terms)
----------

Если доступ к услугам или программному обеспечению GitHub необходим для участия в определенных исследованиях или мероприятиях Программы, то к использованию вами этих продуктов будет применяться применимое соглашение об услугах или программном обеспечении («Общеприменимые условия»). В случае прямого противоречия между настоящим Соглашением и Общеприменимыми условиями ваши Общеприменимые условия будут иметь преимущественную силу, за исключением любого использования Конфиденциальной информации (как определено ниже), и в этом случае настоящее Соглашение будет иметь преимущественную силу.

[F. Отказ от предоставления гарантий](#f-disclaimer-of-warranties)
----------

Вся Конфиденциальная информация и другие материалы, которые вы получаете в рамках Программы, предоставляются «как есть» и без каких-либо гарантий. Не ограничиваясь этим, мы прямо отказываемся от всех гарантий, явных, подразумеваемых или предусмотренных законом, в отношении Программы, включая, помимо прочего, любые гарантии товарного состояния, пригодности для определенной цели, правового титула, безопасности, точности и ненарушения прав.

[G. Ограничение ответственности](#g-limitation-of-liability)
----------

За исключением случаев, запрещенных законом, вы понимаете и соглашаетесь с тем, что мы не несем ответственности перед вами или любой третьей стороной за потерю прибыли, использования, деловой репутации или данных, а также за любые случайные, косвенные, специальные, последующие или образцовые убытки.

Наша ответственность ограничена независимо от того, были ли мы проинформированы о возможности таких убытков, и даже если средство правовой защиты, изложенное в настоящем Соглашении, не достигло своей основной цели. Мы не несем ответственности за любой сбой или задержку по причинам, находящимся вне нашего разумного контроля.

[H. Прочие условия](#h-miscellaneous)
----------

### [1. Регулирующее законодательство](#1-governing-law) ###

За исключением случаев, когда регулирующее законодательство предусматривает иное, настоящее Соглашение между вами и GitHub, а также любой доступ или использование Веб-сайта или Услуг регулируются федеральными законами Соединенных Штатов Америки и законами штата Калифорния без учета положений коллизионного права. Вы и GitHub соглашаетесь подчиняться исключительной юрисдикции и месту проведения судов, расположенных в городе и округе Сан-Франциско, штат Калифорния.

### [2. Неотчуждаемость](#2-non-assignability) ###

GitHub может уступать или делегировать настоящее Соглашение, полностью или частично, любому физическому или юридическому лицу в любое время с Вашего согласия или без него, включая предоставление лицензии в разделе А. Вы не можете уступать или делегировать какие-либо права или обязательства по настоящему Соглашению без нашего предварительного письменного согласия, и любая несанкционированная уступка или делегирование Вами прав и обязательств является недействительной.

### [3. Делимость, отказ от прав и сохранение в силе](#3-severability-no-waiver-and-survival) ###

Если какая-либо часть настоящего Соглашения будет признана недействительной или не имеющей исковой силы, эта часть Соглашения будет толковаться как отражающая первоначальные намерения сторон. Остальные положения сохраняют свою юридическую силу. Любая неспособность со стороны GitHub обеспечить соблюдение какого-либо положения настоящего Соглашения не будет считаться отказом от нашего права на обеспечение соблюдения такого положения. Наши права по настоящему Соглашению остаются в силе после прекращения действия настоящего Соглашения.

### [4. Поправки; Полное соглашение](#4-amendments-complete-agreement) ###

Настоящее Соглашение может быть изменено только посредством дополнения в письменной форме, подписанного уполномоченным представителем GitHub. Настоящее Соглашение вместе с Общеприменимыми условиями и Заявлением о конфиденциальности GitHub представляет собой полное и исключительное заявление о соглашении между вами и нами. Настоящее Соглашение заменяет любое предложение или предварительное устное или письменное соглашение, а также любые другие сообщения между вами и GitHub, касающиеся предмета настоящих условий, включая любые соглашения о конфиденциальности или неразглашении.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
