Политика #REF! в отношении подарков и развлечений - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)
----------

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политика компании #REF!](/ru/site-policy/github-company-policies)/
* [Политика #REF! в отношении подарков и развлечений](/ru/site-policy/github-company-policies/github-gifts-and-entertainment-policy)

Политика #REF! в отношении подарков и развлечений
==========

Копировать как Markdown

В этой статье
----------

* [Политика компаний](#company-policies)
* [Примеры приемлемых и неприемлемых подарков](#examples-of-acceptable-and-unacceptable-gifts)
* [Процедура](#process)
* [Последствия](#consequences)
* [Дополнительные сведения](#more-information)

\#REF! признает, что наш бизнес построен на позитивных и прозрачных отношениях. Хотя неформальное взаимодействие и обмен подарками могут быть элементом формирования таких отношений и даже считаться обычным делом в некоторых странах, мы должны обеспечить соблюдение законов о борьбе со взяточничеством. Юридически мы обязаны вести себя этично, в том числе не использовать такое взаимодействие для создания особых преимуществ или влияния на сделку.

[Политика компаний](#company-policies)
----------

Напоминаем, что наш Кодекс этики гласит:

>
>
> Вы никогда не должны платить, предлагать оплату, обещать заплатить, побуждать, принимать или разрешать выплату чего-либо ценного кому бы то ни было, в том числе лицам, занимающим властные или служебные позиции, например государственным служащим, или в коммерческих сделках — для получения или сохранения бизнеса или получения каких-либо других неправомерных преимуществ для #REF! или Microsoft. Вы также не должны выпрашивать или принимать взятки, откаты или любые другие неправомерные платежи наличными. … [Сотрудники #REF!] обязаны вести точный и достоверный учет всех транзакций, связанных с любыми расходами, сделанными от имени #REF!, например, сохраняя квитанции и предоставляя точное описание своих расходов, или любых других транзакций, связанных с отчуждением или передачей активов #REF!. Такие действия требуются в соответствии с Законом США о противодействии коррупции за рубежом, Законом Великобритании о борьбе со взяточничеством 2010 года и антикоррупционными законами других юрисдикций, в которых #REF! ведет бизнес, а также на основании правильности действий.
>
>

Этический кодекс #REF! подробно описывает действия в определенных ситуациях, включая подарки, путешествия и развлечения; содействие платежам; благотворительные пожертвования; работу; работу с представителями, а также то, кто считается государственным служащим.

Наши стандарты поведения запрещают:

>
>
> Подкуп государственных чиновников или других лиц с целью получения несправедливого преимущества, а также получение взяток от кого бы то ни было.
>
>

Это означает, что не только никакие деньги или их эквивалент, но и никакие ценности не должны передаваться кому бы то ни было (включая государственных служащих, правительственных чиновников или лиц, занимающих властные или авторитетные позиции, а также людей, не занимающих таких привилегированных позиций) с целью оказания на них влияния или приниматься от кого бы то ни было с целью оказания влияния на #REF!. Такая деятельность запрещена Законом США о и законами Великобритании о борьбе со взяточничеством, которые регулируют действия компании #REF! на глобальном уровне.

[Примеры приемлемых и неприемлемых подарков](#examples-of-acceptable-and-unacceptable-gifts)
----------

Так что же означает «обладающие ценностью»? Имейте в виду, что для государственных служащих недопустимы никакие подарки (кроме, может быть, наклеек). Вы всегда должны спрашивать, что разрешено и что запрещено их политикой. Но если вы сомневаетесь, пожалуйста, проверьте в юридическом отделе. Например, многие конгрессмены США не позволят вам пригласить их на ужин и заплатить.

Что касается других клиентов или потенциальных клиентов, некоторые вещи могут показаться тривиальными, но иметь большую ценность для кого-то другого. Например, хотя для вас может показаться пустяком нанять дочь вашего друга в качестве стажера, для него это может иметь огромное значение. Но если она не квалифицирована, и вы пытаетесь сделать так, чтобы это произошло, то это не нормально. Кроме того, если намерение состоит в том, чтобы оказать неправомерное влияние, что-либо, даже незначительное, может считаться «ценным».

\_Вот еще некоторые вещи, которые не считаются нормальными:\_

* Авиабилеты первого класса для полета на брифинг руководителей в офисах #REF! ✈️+🍾
* Винные туры 🍷
* Рекомендовать ребенка друга в престижную частную школу 🎓
* Билеты в Диснейленд 👸, на Чемпионат мира 🥅, Олимпиаду 🏅
* Футбольный мяч ⚽️ с автографом известного игрока
* Взнос на благотворительность

\_Вот некоторые примеры того, что будет нормально для клиентов или потенциальных клиентов:\_

* Сувенир
* Авиаперелет эконом-классом в офисы #REF! для брифинга руководителей ✈️
* Билеты на дешевые места на спортивное мероприятие ⚾️
* Ужин в городе по приемлемой цене🍽
* Небольшая коробка конфет в знак благодарности к окончанию года 🍫

Все вышеперечисленное может также расцениваться как *взятка*. Поэтому, если поставщик или потенциальный поставщик присылает вам что-то «ценное», не принимайте это или, по крайней мере, проверьте в юридическом отделе до того, как принять.

[Процедура](#process)
----------

Если вы планируете подарить или принять неформальный подарок (не один из наших сувениров, например, футболки и стикеры), обязательно следуйте описанному ниже процессу.

Имейте в виду, что допустимой количество может варьироваться. Например, расходы 50 долларов США на ужин могут считаться большими деньгами в одних странах, но не столь большими в других. Так что, если сомневаетесь, спрашивайте!

1. Как правило, для любых расходов, превышающих 150 долларов США, требуется письменное одобрение (каждый раз) со стороны юридического отдела. А в случае получения подарков на сумму, превышающую 150 долларов США, вы должны будете письменно сообщать об этом (каждый раз) в юридический отдел. (Юридический отдел только взвешивает вопрос о взяточничестве. Возможно, вам все же придется обратиться в финансовый отдел по другим причинам.)

2. Когда вы представляете отчет о расходах для возмещения, пожалуйста:

   * В примечаниях укажите получателя и назначение подарка; а также
   * Приложите копию одобрения по электронной почте

[Последствия](#consequences)
----------

Что произойдет, если вы не будете следовать этой политике, и #REF! в конечном итоге заплатит потенциальному клиенту и его семье за то, чтобы полететь первым классом в Японию и посетить Олимпийские игры в Токио? Или если вы оставите чемодан с евро для государственного чиновника в заранее подготовленной камере хранения на вокзале?

ШТРАФЫ и ТЮРЬМА. Не обязательно только для #REF!. Вы сами можете провести несколько лет в тюрьме, и не имеет значения, отправил ли клиент заказ на #REF! после поездки в Японию или даже забрал ли правительственный чиновник чемодан с наличными. По сути, не имеет значения, действительно ли вы\_дали\_ взятку. Несмотря на Йоду, важны попытки.

[Дополнительные сведения](#more-information)
----------

Дополнительную информацию и контекст правил, правоприменения и наказаний можно найти в [Справочнике по Закону США о противодействии коррупции за рубежом](https://www.justice.gov/sites/default/files/criminal-fraud/legacy/2015/01/16/guide.pdf) Министерства юстиции США.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
