Условия #REF! для дополнительных продуктов и функций - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)
----------

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия #REF!](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Условия #REF! для дополнительных продуктов и функций](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-for-additional-products-and-features)

Условия #REF! для дополнительных продуктов и функций
==========

Просмотр страницы как Markdown

В этой статье
----------

* [Действия](#actions)
* [Advanced Security](#advanced-security)
* [Advisory Database](#advisory-database)
* [Codespaces](#codespaces)
* [Сравнительный анализ конкурентов](#competitive-benchmarking)
* [Connect](#connect)
* [#REF! Copilot](#github-copilot)
* [#REF! Enterprise Importer](#github-enterprise-importer)
* [npm](#npm)
* [Packages](#packages)
* [Pages](#pages)
* [Preview](#previews)
* [Спонсорская программа](#sponsors-program)
* [SQL Server Images](#sql-server-images)
* [Модели #REF!](#github-models)

Дата вступления версии в силу: 1 апреля 2025 года

Когда вы используете #REF!, вам может быть предоставлен доступ к множеству дополнительных продуктов и функций («Дополнительные продукты и функции»). Поскольку многие из Дополнительных продуктов и функций предлагают различные функции, в дополнение к вашему Соглашению с нами («Соглашение») могут применяться особые условия для этого продукта или функции — Условия предоставления услуг #REF!, Корпоративные условия обслуживания #REF!, Общие условия #REF! или соглашение с Microsoft о корпоративном лицензировании. Ниже мы перечислили эти продукты и функции вместе с соответствующими дополнительными условиями, применимыми к их использованию вами.

Используя Дополнительные продукты и функции, вы также соглашаетесь с применимыми Условиями #REF! для Дополнительных продуктов и функций, перечисленными ниже. Нарушение этих условий #REF! в отношении Дополнительных продуктов и функций является нарушением Соглашения. Термины с заглавной буквы, не определенные здесь, имеют значение, присвоенное им в Соглашении.

**Для корпоративных пользователей**

* **Пользователи #REF! Enterprise Cloud** могут иметь доступ к следующим Дополнительным продуктам и функциям: Actions, Advanced Security (включая Code Security и Secret Protection), Advisory Database, Codespaces, Dependabot, #REF! Enterprise Importer, Packages и Pages.

* **Пользователи #REF! Enterprise Server** могут иметь доступ к следующим Дополнительным продуктам и функциям: Actions, Advanced Security (включая Code Security и Secret Protection), Advisory Database, Connect, Dependabot, #REF! Enterprise Importer, Packages, Pages и SQL Server Images.

[Действия](#actions)
----------

GitHub Actions позволяет создавать настраиваемые рабочие процессы жизненного цикла разработки программного обеспечения непосредственно в репозитории #REF!. Actions оплачиваются на основе использования. [Документация Actions](/ru/actions) содержит подробные сведения, в том числе объемы вычислительных ресурсов и хранилища (в зависимости от плана вашей Учетной записи), а также сведения о том, как отслеживать использование минут в Actions и устанавливать лимиты использования.

Actions и любые элементы Actions в отношении продуктов или услуг не могут использоваться в нарушение Соглашения, [Политик допустимого использования #REF!](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies) или ограничений GitHub Actions, указанных в [Документации Actions](/ru/actions/learn-github-actions/usage-limits-billing-and-administration). Кроме того, независимо от того, использует ли Actions собственных исполнителей, Actions не следует использовать в следующих случаях:

* криптомайнинг;
* нарушение, получение или попытка получения несанкционированного доступа к любому сервису, устройству, данным, учетной записи или сети (кроме разрешенных [Программой #REF! Bug Bounty](https://bounty.github.com));
* предоставление автономного или интегрированного приложения или услуги, предлагающих продукт или услугу Actions, или любые элементы продукта или услуги Actions в коммерческих целях;
* любая деятельность, которая создает нагрузку на наши серверы, если эта нагрузка непропорциональна преимуществам, предоставляемым пользователям (например, не используйте Actions в качестве сети доставки контента или как часть бессерверного приложения, однако допустимо использование Actions с низкой нагрузкой при низкой выгоде); или
* при использовании средств выполнения, размещенных на #REF!, любые другие действия, не связанные с производством, тестированием, развертыванием или публикацией программного проекта, связанного с репозиторием, в котором используются GitHub Actions.

Чтобы предотвратить нарушение этих ограничений и злоупотребление GitHub Actions, #REF! может отслеживать использование вами GitHub Actions. Неправильное использование GitHub Actions может привести к прекращению работы, ограничению вашей возможности использовать GitHub Actions, отключению репозиториев, созданных для запуска Actions в нарушение настоящих Условий, или, в некоторых случаях, к приостановке или прекращению действия вашей учетной записи #REF!.

*Использование для разработки и тестирования*

Вы можете получать доступ и использовать GitHub Actions только для разработки и тестирования своих приложений. В любой момент времени доступ к предоставленной в Actions виртуальной машине может осуществлять только один лицензированный пользователь.

*Уполномоченный разработчик*

Вы назначаете #REF! своим авторизованным разработчиком в отношении программного обеспечения Apple, включенного в Actions. #REF! несет ответственность за соблюдение условий использования любого такого программного обеспечения, включенного в Actions, и будет обеспечивать конфиденциальность любой конфиденциальной информации Apple, доступ к которой осуществляется в составе Actions.

*Доступ к сервисам хранения данных третьих лиц*

Если вы предоставляете #REF! доступ к своим учетным записям сторонних служб репозитория, вы разрешаете #REF! сканировать учетные записи, включая содержимое ваших общедоступных и частных репозиториев, в целях предоставления GitHub Actions.

*Средства выполнения внутреннего тестирования GitHub Actions*

Если вы используете локальные средства выполнения, у вас есть возможность отключить автоматические обновления, но #REF! оставляет за собой право отменить ваш выбор для критических обновлений безопасности.

[Advanced Security](#advanced-security)
----------

\#REF! предоставляет дополнительные функции безопасности клиентам по лицензии Advanced Security. С 1 апреля 2025 года функции, которые ранее были доступны только в рамках одной лицензии #REF! Advanced Security, будут доступны в двух отдельных лицензиях: #REF! Code Security (функции сканирования кода и проверки зависимостей) и #REF! Secret Protection (функции проверки секретов). Дополнительные сведения см. в [Документации по Advanced Security](/ru/get-started/learning-about-github/about-github-advanced-security).

Функции Advanced Security предоставляются по лицензии для Unique Committer (уникального коммиттера). Уникальный коммиттер – это лицензированный пользователь #REF! Team, #REF! Enterprise, #REF! Enterprise Cloud или #REF! Enterprise Server, который в течение последних 90 дней выполнил фиксацию в любом репозитории при активированных функциях #REF! Advanced Security. Вы должны приобрести соответствующую пользовательскую лицензию #REF! Advanced Security для каждого из ваших уникальных коммиттеров. Вы можете использовать функции #REF! Advanced Security только для баз кода, разработанных вами или для вас. Для пользователей #REF! Team и #REF! Enterprise Cloud некоторые функции Advanced Security также могут требовать использования GitHub Actions.

При проверке секретов с помощью #REF! Advanced Security или #REF! Secret Protection, когда вы соглашаетесь на автоматическую проверку допустимости шаблонов партнеров, маркеры третьих сторон могут пересылаться соответствующему партнеру, чтобы предоставить дополнительные сведения о действительности маркера. Не все партнеры находятся в Соединенных Штатах. [Документация по шаблонам сканирования секретов](/ru/enterprise-cloud@latest/code-security/secret-scanning/introduction/supported-secret-scanning-patterns) содержит дополнительные сведения о том, какие партнеры поддерживают проверку допустимости.

[Advisory Database](#advisory-database)
----------

\#REF! Advisory Database позволяет вам просматривать или искать уязвимости, которые влияют на проекты с открытым исходным кодом на #REF!.

*Предоставление лицензии нам*

Нам нужно законное право на отправку ваших материалов в #REF! Advisory Database в общедоступные наборы данных, такие как [Национальная база данных уязвимостей](https://nvd.nist.gov/), и лицензировать #REF! Advisory Database на открытых условиях для использования исследователями безопасности, сообществом открытого исходного кода, промышленностью и общественностью. Вы соглашаетесь публиковать свои материалы в #REF! Advisory Database в соответствии с [лицензией Creative Commons Zero](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/).

*Лицензия #REF! Advisory Database*

\#REF! Advisory Database регулируется [лицензией Creative Commons Attribution 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/). Срок атрибуции может быть выполнен путем ссылки на #REF! Advisory Database или <https://github.com/advisories> отдельными записями консультативной базы данных #REF!, используемыми с префиксом <https://github.com/advisories>.

[Codespaces](#codespaces)
----------

*Заметка. Сервис github.dev, доступный при нажатии клавиши . в репозитории или при переходе непосредственно к github.dev, регулируется бета-условиями предоставления услуг #REF!.*

\#REF! Codespaces позволяет разрабатывать код прямо из браузера, используя код из репозитория #REF!. Codespaces и любые элементы службы Codespaces не могут использоваться в нарушение Соглашения или Политик допустимого использования. Кроме того, Codespaces не следует использовать в следующих случаях:

* криптомайнинг;
* использование наших серверов для нарушения работы, получения или попытки получения несанкционированного доступа к любой службе, устройству, данным, учетной записи или сети (кроме разрешенных программой #REF! Bug Bounty);
* предоставление автономного или интегрированного приложения или услуги, предлагающей Codespaces или любые элементы Codespaces в коммерческих целях;
* любая деятельность, которая создает нагрузку на наши серверы, если эта нагрузка непропорциональна преимуществам, предоставляемым пользователям (например, не используйте Codespaces в качестве сети доставки контента, как часть бессерверного приложения или для размещения приложения, работающего в производственной среде); или
* любая другая деятельность, не связанная с разработкой или тестированием программного проекта, связанного с репозиторием, в котором инициируется #REF! Codespaces.

Чтобы предотвратить нарушение этих ограничений и злоупотребление #REF! Codespaces, #REF! может отслеживать использование вами #REF! Codespaces. Неправомерное использование #REF! Codespaces может привести к прекращению вашего доступа к Codespaces, ограничению вашей возможности использовать #REF! Codespaces или отключению репозиториев, созданных для запуска Codespaces, таким образом, который нарушает настоящие Условия.

Codespaces позволяет вам загружать расширения из Microsoft Visual Studio Marketplace ("Расширения Marketplace") для использования в вашей среде разработки, например для обработки языков программирования, на которых написан ваш код. Расширения Marketplace лицензируются в соответствии с их собственными отдельными условиями использования, как указано в Visual Studio Marketplace, и условиями использования, расположенными по адресу <https://aka.ms/vsmarketplace-ToU>. #REF! не дает никаких гарантий в отношении Расширений Marketplace и не несет ответственности за действия сторонних авторов Расширений Marketplace, которым предоставлен доступ к Вашему Контенту. Codespaces также позволяет загружать программное обеспечение в вашу среду с помощью функций devcontainer. Такое программное обеспечение предоставляется в соответствии с отдельными условиями использования, сопровождающими его. Вы используете любые сторонние приложения на свой риск.

Общедоступная версия Codespaces в настоящее время недоступна для государственных заказчиков США. Государственные заказчики США могут продолжать использовать Codespaces Beta Preview на отдельных условиях. См. [условия Beta Preview](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service#j-beta-previews).

[Сравнительный анализ конкурентов](#competitive-benchmarking)
----------

Если вы предлагаете продукт или сервис, который может составить конкуренцию любому продукту или сервису #REF!, то используя этот продукт или сервис #REF!, вы соглашаетесь и тем самым отказываетесь от каких-либо ограничений в отношении #REF! по использованию и тестированию производительности в условиях, определенных для вашего конкурирующего продукта или сервиса. Если вы не собираетесь отказываться от таких ограничений с точки зрения использования, вы не можете использовать этот продукт или сервис #REF!.

[Connect](#connect)
----------

С помощью #REF! Connect вы можете обмениваться определенными функциями и данными между экземпляром #REF! Enterprise Server и #REF! Enterprise Cloud вашей организации или корпоративной учетной записью на #REF!.com. Чтобы включить #REF! Connect, у вас должна быть как минимум одна (1) учетная запись в #REF! Enterprise Cloud или #REF!.com и один (1) лицензированный экземпляр #REF! Enterprise Server. Использование вами #REF! Enterprise Cloud или #REF!.com через Connect регулируется условиями, на которых вы лицензируете #REF! Enterprise Cloud или #REF!.com. Использование личных данных регулируется [Заявлением о конфиденциальности #REF!](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement).

[\#REF! Copilot](#github-copilot)
----------

Для владельцев лицензий #REF! Copilot Business и Copilot Enterprise использование #REF! Copilot регулируется [Условиями использования продуктов #REF! Copilot](https://github.com/customer-terms/github-copilot-product-specific-terms).

Для других владельцев лицензии #REF! Copilot использование #REF! Copilot регулируется следующими условиями: Чтобы использовать #REF! Copilot в редакторе кода, вам необходимо установить расширение #REF! Copilot в этот редактор. Для использования #REF! Copilot в CLI (интерфейс командной строки) необходимо установить расширение #REF! Copilot CLI. Для использования #REF! Copilot Chat в Github Mobile необходимо установить приложение #REF! Mobile. Чтобы использовать #REF! Copilot на веб-сайте #REF!.com, необходимо получить к нему доступ.

Если вы настраиваете #REF! Copilot, в том числе с использованием расширения #REF! Copilot (Расширение), такое использование может регулироваться условиями использования и политикой конфиденциальности, применимыми к настройке.

Код, который вы пишете с помощью #REF! Copilot не является «Контентом» в соответствии с Соглашением, пока вы не отправите его в #REF!.com. Код, функции и другие выходные данные, предлагаемые вам #REF! Copilot, называются **«Рекомендации»**. #REF! не владеет Рекомендациями. Вы сохраняете владение Вашим кодом и несете ответственность за включенные в него Рекомендации. Вы сами решаете, использовать ли Рекомендации, сгенерированные #REF! Copilot. Если вы используете Рекомендации, #REF! настоятельно советует придерживаться разумных правил и практик, призванных предотвратить использование Рекомендаций таким образом, который может нарушить права других людей.

*Допустимое использование*

Использование вами #REF! Copilot регулируется [Политиками допустимого использования #REF!](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies). Например, вы не можете отправлять в #REF! Copilot запрос с контентом, которое является незаконным или запрещенным политиками допустимого использования #REF! в #REF!.com. Если вы решили разрешить Copilot предоставлять [Рекомендации, совпадающие с общедоступным кодом](/ru/enterprise-cloud@latest/copilot/using-github-copilot/finding-public-code-that-matches-github-copilot-suggestions?tool=vscode), необходимо соблюдать соответствующие лицензии.

*Данные*

\#REF! Copilot (i) может собирать и обрабатывать данные в соответствии с вашими настройками и используемой вами отдельной службой #REF! Copilot – это могут быть Запросы, Рекомендации и фрагменты кода; (ii) будет собирать дополнительную информацию об использовании через используемую вами службу #REF! Copilot, связанную с вашей Учетной записью, – это может быть Информация об использовании службы, Данные об использовании сайта и Данные обратной связи. В соответствии с вашими указаниями мы можем передавать эти данные в сторонние приложения, например, из [Магазина #REF!](https://github.com/marketplace), или сторонние модели искусственного интеллекта по вашему выбору. Такие сведения могут включать персональные данные, как указано в [Заявлении о конфиденциальности #REF!](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement). Дополнительные сведения о сборе и использовании данных #REF! Copilot см. в [Центре управления безопасностью #REF! Copilot](https://copilot.github.trust.page/).

Для пользователей бесплатной версии #REF! Copilot данные, собранные #REF! Copilot, могут использоваться для обучения Модели ИИ, когда это разрешено и если вы даете на это согласие в настройках.

[\#REF! Enterprise Importer](#github-enterprise-importer)
----------

Importer — это платформа для экспорта данных из других источников для импорта на платформу #REF!. Importer предоставляется «КАК ЕСТЬ».

[npm](#npm)
----------

npm — это служба размещения программного пакета, которая позволяет вам размещать пакеты программного обеспечения в частном или публичном порядке и использовать пакеты в качестве зависимостей в ваших проектах. npm — это реестр записей для экосистемы JavaScript. Общедоступный реестр npm можно использовать бесплатно, но клиентам необходимо выставлять счета, если они хотят публиковать частные пакеты или управлять частными пакетами с помощью команд. [Документация npm](https://docs.npmjs.com/) содержит сведения об ограничении типов учетных записей и управлении [частными пакетами](https://docs.npmjs.com/about-private-packages) и [организациями](https://docs.npmjs.com/organizations). Допустимое использование реестра npm описано в [условиях открытого исходного кода](https://www.npmjs.com/policies/open-source-terms). Существуют дополнительные условия для планов npm [solo](https://www.npmjs.com/policies/solo-plan) и [org](https://www.npmjs.com/policies/orgs-plan). [Условия использования](https://www.npmjs.com/policies/terms) npm применяются к использованию npm.

[Packages](#packages)
----------

\#REF! Packages — это служба размещения программных пакетов, которая позволяет вам размещать пакеты программного обеспечения в частном или публичном порядке и использовать пакеты в качестве зависимостей в ваших проектах. #REF! Packages оплачиваются на основе использования. [Документация Packages](/ru/packages/learn-github-packages/introduction-to-github-packages) содержит подробные сведения, в том числе объем пропускной способности и хранилища (в зависимости от плана вашей Учетной записи), а также сведения о том, как отслеживать использование Packages и устанавливать ограничения использования. Использование пропускной способности Packages ограничено допустимыми [Политиками допустимого использования #REF!](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies).

[Pages](#pages)
----------

Каждая Учетная запись предоставляет доступ к [Службе статического хостинга #REF! Pages](/ru/pages/getting-started-with-github-pages/about-github-pages). #REF! Pages предназначен для размещения статических веб-страниц, но в первую очередь как витрина для личных и организационных проектов.

\#REF! Pages не предназначен и не может использоваться в качестве бесплатной службы веб-хостинга для ведения вашего онлайн-бизнеса, сайта электронной коммерции или любого другого веб-сайта, который в первую очередь направлен либо на осуществление коммерческих транзакций, либо на предоставление коммерческого программного обеспечения как услуги (SaaS). На Pages разрешены некоторые меры монетизации, например кнопки для пожертвований и ссылки для краудфандинга.

*Ограничения пропускной способности и использования*

Для #REF! Pages действуют определенные ограничения пропускной способности и использования, и они могут не подходить для некоторых видов использования, требующих высокой пропускной способности. Дополнительные сведения см. в [Ограничениях #REF! Pages](/ru/pages/getting-started-with-github-pages/about-github-pages).

*Запрещенные способы использования*

\#REF! Pages не могут использоваться в нарушение Соглашения, [Политик допустимого использования #REF!](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies) или ограничений службы #REF! Pages, указанных в [Документации Pages](/ru/pages/getting-started-with-github-pages/about-github-pages#guidelines-for-using-github-pages).

Если у вас есть вопросы о том, относится ли ваше использование или предполагаемое использование к этим категориям, свяжитесь с нами через [Портал поддержки #REF!](https://support.github.com/). #REF! оставляет за собой право в любое время отозвать любой поддомен #REF! без каких-либо обязательств.

*Практические работы в процессе обучения*

Использовать #REF! Pages для создания копии существующего веб-сайта в качестве практической работы (упражнения, задания) в процессе обучения не запрещается. Однако вы должны самостоятельно написать код; сайт не должен собирать никакие пользовательские данные; и на видном месте сайта необходимо разместить отказ от ответственности, указывающий, что проект не связан с исходным проектом и был создан только для образовательных целей.

[Preview](#previews)
----------

Preview это предварительные версии (такие как альфа-, бета-версия или ранний доступ) программного обеспечения, онлайн-сервисов, дополнительных продуктов и функций, предоставляемых для просмотра, оценки, демонстрации или пробного использования. Если ваше Соглашение не включает положения и условия, касающиеся Preview, применяются следующие условия. #REF! предоставляет ограниченное право на использование непроизводственного экземпляра Preview. Preview предоставляются «КАК ЕСТЬ», «СО ВСЕМИ ОШИБКАМИ» и «ПО МЕРЕ ДОСТУПНОСТИ». #REF! может изменить Preview или прекратить их предоставлять в любое время без уведомления. Любая информация, которую мы сообщаем вам о закрытой предварительной версии (Preview), будет считаться конфиденциальной информацией #REF!. Если вы решите предоставить комментарии или рекомендации к Preview, мы можем использовать эти отзывы в любых целях без каких-либо обязательств. Максимальная ответственность #REF! ограничена прямым ущербом в размере $500 USD. #REF! не обязан защищать вас, возмещать ущерб или ограждать вас от претензий, предъявленных третьими лицами в связи с использованием вами Preview.

[Спонсорская программа](#sponsors-program)
----------

\#REF! Sponsors позволяет сообществу разработчиков оказывать финансовую поддержку людям и организациям, которые проектируют, создают и поддерживают проекты с открытым исходным кодом, от которых они зависят, непосредственно на #REF!. Чтобы стать Спонсируемым разработчиком, вы должны согласиться с [Дополнительными условиями #REF! Sponsors](/ru/site-policy/github-terms/github-sponsors-additional-terms).

[SQL Server Images](#sql-server-images)
----------

Вы можете загрузить образ контейнера Microsoft SQL Server Standard Edition для файлов Linux ("SQL Server Images"). Вы должны удалить SQL Server Images после прекращения права на использование Программного обеспечения. Корпорация Microsoft может отключить SQL Server Images в любой момент.

[Модели #REF!](#github-models)
----------

Модели #REF! — это функция, которая позволяет изучать, пробовать и тестировать модели искусственного интеллекта на #REF!.com. Вы можете получить доступ к моделям #REF! в [#REF! Marketplace](https://github.com/marketplace). Дополнительные сведения о моделях #REF! см. в статье [Прототипирование с помощью моделей ИИ](/ru/github-models/prototyping-with-ai-models).

Использование этой функции зависит от условий компании, размещающей модель, и от лицензии модели.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
