Руководство по подаче встречного уведомления DMCA - GitHub Docs

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)
----------

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политики удаления контента](/ru/site-policy/content-removal-policies)/
* [Руководство по подаче встречного уведомления DMCA](/ru/site-policy/content-removal-policies/guide-to-submitting-a-dmca-counter-notice)

Руководство по подаче встречного уведомления DMCA
==========

Копировать как Markdown

В этой статье
----------

* [Прежде чем начать](#before-you-start)
* [Ваше встречное уведомление должно...](#your-counter-notice-must)
* [Как отправить встречное уведомление](#how-to-submit-your-counter-notice)

В этом руководстве описывается информация, необходимая GitHub для обработки встречного уведомления на запрос об удалении DMCA. Если у вас имеются более общие вопросы о том, что такое DMCA или как GitHub обрабатывает запросы о снятии DMCA, ознакомьтесь с нашей [политикой снятия DMCA](/ru/site-policy/content-removal-policies/dmca-takedown-policy).

Если вы считаете, что ваше содержимое на GitHub было ошибочно отключено из-за запроса на удаление DMCA, вы имеете право оспорить удаление, отправив встречное уведомление. Если вы это сделаете, мы подождем 10–14 дней, а затем повторно включим ваше содержимое, если правообладатель не возбудит против вас судебный иск до этого. Наша форма встречного уведомления, представленная ниже, соответствует форме, рекомендованной законом DMCA и представленной на официальном веб-сайте Бюро авторского права США: <https://www.copyright.gov>.

Как и во всех юридических вопросах, всегда лучше проконсультироваться с профессионалом по вашим конкретным вопросам или ситуации. Мы настоятельно рекомендуем вам сделать это, прежде чем предпринимать какие-либо действия, которые могут повлиять на ваши права. Это руководство не является юридической консультацией и не должно восприниматься как таковое.

[Прежде чем начать](#before-you-start)
----------

***Говорите правду.*** DMCA требует, чтобы вы в своем встречном уведомлении опирались на факты *под страхом ответственности за предоставление заведомо ложных сведений*. Умышленная ложь в заявлении под присягой является федеральным преступлением. (*См.*[Кодекс США, раздел 18, статья 1621](https://www.gpo.gov/fdsys/pkg/USCODE-2011-title18/html/USCODE-2011-title18-partI-chap79-sec1621.htm).) Предоставление ложных сведений также может повлечь за собой административную ответственность, то есть вы можете получить иск за денежный ущерб.

***Проведите расследование.*** Подача встречного уведомления DMCA может иметь реальные юридические последствия. Если сторона, подавшая жалобу, не согласится с тем, что ее уведомление об удалении было ошибочным, она может принять решение подать иск против вас, чтобы оставить содержимое отключенным. Вам следует провести тщательное расследование утверждений, содержащихся в уведомлении об удалении, и, возможно, поговорить с юристом, прежде чем подавать встречное уведомление.

***У вас должна быть веская причина для отправки встречного уведомления.*** Чтобы подать встречное уведомление, вы должны «добросовестно полагать, что материал был удален или отключен в результате ошибки или неправильной идентификации материала, подлежащего удалению или отключению». ([Кодекс США, раздел 17, статья 512(g)](https://www.copyright.gov/title17/92chap5.html#512).) Решение о том, следует ли объяснять, почему вы считаете, что имела место ошибка, принимаете вы совместно с адвокатом, однако вы *должны* определить ошибку, прежде чем отправлять встречное уведомление. Нам приходилось получать встречные уведомления с такими ссылками на ошибки в уведомлении о снятии: сторона, подавшая жалобу, не имеет авторских прав; у меня есть лицензия; код был выпущен в соответствии с лицензией с открытым кодом, которая дает мне право на использование; жалоба не учитывает тот факт, что мое использование защищено доктринальным принципом «правомерного использования». Конечно, могут быть и другие дефекты с уведомлением об удалении.

***Законы об авторском праве сложны.*** Иногда в уведомлении об удалении может быть заявлено о нарушении, которое может показаться странным или косвенным. Законы об авторском праве сложны и могут привести к неожиданным результатам. В некоторых случаях в уведомлении об удалении может быть заявлено, что ваш исходный код нарушает авторские права из-за того, что он может делать после компиляции и запуска. Например:

* Уведомление может утверждать, что ваше программное обеспечение используется для [обхода ограничений управления доступом](https://www.copyright.gov/title17/92chap12.html) к работам, защищенным авторским правом.
* [Иногда](https://www.copyright.gov/docs/mgm/) распространение программного обеспечения может нарушать авторское право, если вы побуждаете конечных пользователей использовать программное обеспечение для посягательства на работы, защищенные авторским правом.
* Жалоба на нарушение авторских прав также может основываться на [косвенном копировании](https://en.wikipedia.org/wiki/Substantial_similarity) элементов дизайна в программном обеспечении, а не самого исходного кода — иными словами, кто-то отправил уведомление о том, что, по его мнению, ваш *дизайн* выглядит похожим на его дизайн.

Это всего лишь несколько примеров сложностей закона об авторском праве. Поскольку в подобных делах есть много нюансов в законодательстве и нерешенных вопросов, особенно важно получить профессиональную консультацию, если обвинения в нарушении кажутся непростыми.

***Встречное уведомление является юридическим заявлением.*** Мы требуем, чтобы вы полностью заполнили все поля встречного уведомления, потому что встречное уведомление является юридическим заявлением не только для нас, но и для стороны, подавшей жалобу. Как мы упоминали выше, если сторона, подавшая жалобу, желает оставить содержимое отключенным после получения встречного уведомления, она должна будет возбудить судебный иск с требованием судебного приказа, чтобы удержать вас от участия в деятельности, связанной с нарушением прав, связанной с контентом на GitHub. Другими словами, на вас могут подать в суд (и вы соглашаетесь на это во встречном уведомлении).

***Ваше встречное уведомление будет опубликовано.*** Как указано в нашей [политике снятия DMCA](/ru/site-policy/content-removal-policies/dmca-takedown-policy#e-transparency), **после удаления персональных данных** мы публикуем все полные и требующие принятия мер встречные уведомления на <https://github.com/github/dmca>. Также обратите внимание, что, хотя мы будем публиковать только отредактированные уведомления, мы можем предоставить полную неотредактированную копию любых уведомлений, которые мы получаем, непосредственно любой стороне, чьи права могут быть затронуты этим. Если вы беспокоитесь о своей конфиденциальности, вы можете поручить адвокату или другому законному представителю подать встречное уведомление от вашего имени.

***GitHub не является судьей.*** GitHub проявляет мало свободы в этом процессе, кроме как определяет, соответствуют ли уведомления минимальным требованиям DMCA. Стороны (и их адвокаты) должны оценить обоснованность своих требований, имея в виду, что уведомления должны быть сделаны под страхом наказания за лжесвидетельство.

***Дополнительные ресурсы.*** Если вам нужна дополнительная помощь, в Интернете есть множество ресурсов для самопомощи. Lumen предлагает ряд руководств по [авторскому праву](https://www.lumendatabase.org/topics/5) и [«безопасной гавани» DMCA](https://www.lumendatabase.org/topics/14). Если вы участвуете в проекте с открытым исходным кодом, который нуждается в юридической консультации, можно обратиться в [центр Software Freedom Law Center](https://www.softwarefreedom.org/about/contact/). Если вы считаете, что у вас есть особенно сложное дело, такие некоммерческие организации, как [Фонд электронных рубежей](https://www.eff.org/pages/legal-assistance), также могут согласиться помочь вам напрямую или направить вас к адвокату.

[Ваше встречное уведомление должно...](#your-counter-notice-must)
----------

1. **Включать следующее заявление: «Я прочитал(-а) и понял(-а) руководство GitHub по подаче встречного уведомления DMCA».**Мы не откажемся обрабатывать полное встречное уведомление, если вы не включите это заявление; однако мы будем знать, что вы не читали эти рекомендации, и можем попросить вас вернуться и сделать это.

2. ***Идентифицировать отключенное содержимое и расположение, в котором оно находилось.*** Отключенное содержимое должно было быть идентифицировано по URL-адресу в уведомлении об удалении. Вам просто нужно скопировать URL-адреса, которые вы хотите оспорить.

3. **Сообщать ваши контактные данные.**Укажите свой адрес электронной почты, имя, номер телефона и физический адрес.

4. ***Включать следующее заявление: «Я утверждаю под страхом ответственности за предоставление заведомо ложных сведений, что у меня есть веские основания полагать, что материал был удален или отключен в результате ошибки или ошибочной идентификации материала для удаления или отключения».*** Вы также можете указать причины, по которым, по вашему мнению, произошла ошибка или неверная идентификация. Если вы думаете о своем встречном уведомлении как о «примечании» для стороны, подавшей жалобу, это шанс объяснить, почему они не должны делать следующий шаг и подавать иск в ответ. Это еще одна причина обратиться к юристу при подаче встречного уведомления.

5. ***Включать следующее заявление: «Я выражаю свое согласие на юрисдикцию Федерального окружного суда по судебному округу, в котором находится мой адрес (если он находится в США, в противном случае — по Северному федеральному судебному округу штата Калифорния, где находится GitHub), и я принимаю обслуживание процесса от лица, предоставившего уведомление DMCA, или агента такового лица».***

6. **Включите свою физическую или электронную подпись.**

[Как отправить встречное уведомление](#how-to-submit-your-counter-notice)
----------

Самый быстрый способ получить ответ — ввести свои данные и ответить на все вопросы на [Форма](https://github.com/contact/dmca) утверждений авторских прав.

Можно также отправить уведомление по электронной почте на адрес [copyright@github.com](mailto:copyright@github.com). Вы можете приложить вложение, если хотите, но, пожалуйста, также включите текстовую версию вашего письма в тело вашего сообщения.

Уведомление также можно отправить физической почтой, однако его получение и ответ на него займут *значительно* больше времени, а период ожидания продолжительностью 10–14 дней начинается в момент *получения* нами вашего встречного уведомления. Уведомления, которые мы получаем по электронной почте в виде простого текста, обрабатываются гораздо быстрее, чем вложения в формате PDF или по обычной почте. Если вы все еще хотите отправить нам свое уведомление по почте, наш физический адрес:

```
GitHub, Inc
Attn: DMCA Agent
88 Colin P Kelly Jr St
San Francisco, CA. 94107

```

{"resolvedServerColorMode":"day"}
