GitHub и управление торговлей - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)
----------

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Другие правила сайта](/ru/site-policy/other-site-policies)/
* [GitHub и управление торговлей](/ru/site-policy/other-site-policies/github-and-trade-controls)

GitHub и управление торговлей
==========

В этой статье
----------

* [Обзор экспорта](#export-overview)
* [Вопросы и ответы](#frequently-asked-questions)

GitHub.com, GitHub Enterprise Server и информация, которую вы загружаете в любой продукт, могут подпадать под действие правил торгового контроля, в том числе в соответствии с Правилами экспортного контроля США (EAR).

Видение GitHub — стать глобальной платформой для совместной работы разработчиков, независимо от того, где они находятся. Мы серьезно относимся к нашей обязанности тщательно изучить правительственные санкции, чтобы убедиться, что пользователи и клиенты не пострадали сверх того, что требуется по закону. Это включает в себя обеспечение наличия и доступности услуг общедоступных репозиториев, в том числе для проектов с открытым исходным кодом, для поддержки личного общения с участием разработчиков в регионах, на которые распространяются санкции. Это также означает, что GitHub будет выступать за разработчиков в санкционированных регионах, чтобы они получили более широкий доступ к платформе и полный доступ к глобальному сообществу открытого исходного кода.

Благодаря нашей поддержке и напряженной работе с регулирующими органами США GitHub получил лицензию от Управления по контролю за иностранными активами Министерства финансов США (OFAC) на восстановление наших облачных сервисов для разработчиков в Иране. И мы продолжим работать с регулирующими органами США, чтобы получить аналогичные лицензии для предоставления услуг совместной работы разработчикам в других регионах, на которые распространяются санкции, таких как Сирия и Крым. Мы стремимся выступать за максимально широкий доступ для разработчиков, поскольку считаем, что предоставление услуг совместной работы над кодом для разработчиков в регионах, на которые распространяются санкции, делает глобальное сообщество разработчиков сильнее, способствует человеческому прогрессу и поддерживает неизменную внешнюю политику США по продвижению свободы слова и свободного потока. информации. Сведения о лицензии, предоставляемой разработчикам из Ирана, см. [в записи блога](https://github.blog/2021-01-05-advancing-developer-freedom-github-is-fully-available-in-iran).

Хотя мы предоставили следующую информацию ниже для вашего удобства, в конечном итоге вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы использование вами продуктов и услуг GitHub соответствовало всем применимым законам и нормам, включая законы США о контроле за экспортом.

[Обзор экспорта](#export-overview)
----------

### [GitHub.com](#githubcom) ###

В разделе [Условия обслуживания](/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) пользователи могут получать доступ и использовать GitHub.com только в соответствии с действующим законодательством, включая законы США о контроле за экспортом и санкциях.

Пользователи несут ответственность за обеспечение того, чтобы контент, который они разрабатывают и публикуют на GitHub.com, соответствовал законам США об экспортном контроле, включая EAR и Правила международной торговли оружием США (ITAR). Предложение облачной службы доступно по адресу [GitHub.com](https://github.com), не предназначено для размещения данных, подпадающих под действие ITAR, и в настоящее время не предлагает возможности ограничения доступа к репозиторию по стране. Если вы хотите сотрудничать с ITAR или другими данными, контролируемыми экспортом, мы рекомендуем вам рассмотреть продукт [GitHub Enterprise Server](https://enterprise.github.com), локальное предложение GitHub.

GitHub теперь имеет лицензию OFAC на предоставление облачных услуг разработчикам, находящимся или иным образом проживающим в Иране. Сюда входят все государственные и частные услуги для частных лиц и организаций, как бесплатные, так и платные.

Облачные сервисы GitHub, как бесплатные, так и платные, также обычно доступны для разработчиков, находящихся на Кубе.

Гражданам особых категорий (SDN), другим запрещенным или заблокированным сторонам в соответствии с законодательством США и другими применимыми законами, а также некоторым государственным служащим может быть ограничен доступ или использование GitHub.com. Кроме того, пользователи не могут использовать GitHub.com для или от имени таких сторон, как правило, включая правительства стран, на которые распространяются санкции. Кроме того, GitHub.com нельзя использовать в целях, запрещенных в соответствии с применимыми законами о контроле экспорта, включая запрещенные конечные виды использования, описанные в [15 CFR 744](https://www.ecfr.gov/cgi-bin/text-idx?SID=ad384e1f1e017076f8c0136f322f0a4c&mc=true&node=pt15.2.744&rgn=div5).

### [GitHub Enterprise Server](#github-enterprise-server) ###

GitHub Enterprise Server — это автономное виртуальное устройство, которое можно запустить в вашем собственном центре обработки данных или в виртуальном частном облаке. Таким образом, GitHub Enterprise Server можно использовать для хранения ITAR или другой информации, контролируемой экспортом, хотя конечные пользователи, тем не менее, несут ответственность за обеспечение соблюдения ITAR и других применимых мер контроля экспорта.

GitHub Enterprise Server — это коммерческий продукт для массового рынка, которому присвоен классификационный номер экспортного контроля (ECCN) `5D992.c` и который может быть экспортирован в большинство стран без лицензии (NLR).

GitHub Enterprise Server нельзя продавать, экспортировать или реэкспортировать в любую страну, указанную в группе стран E:1 в Приложении №. 1 к части 740 EAR (правила экспортного управления США) или в следующих регионах Украины: Крым и сепаратистские районы Донецка и Луганска. Перечисленные страны в настоящее время включают Кубу, Иран, Северную Корею, Сирию, Россию и Беларусь, но этот список может быть изменен.

### [GitHub Copilot](#github-copilot) ###

GitHub Copilot — это коммерческий продукт для массового рынка, которому присвоен классификационный номер экспортного контроля (ECCN) 5D992.c и который может быть экспортирован в большинство стран без лицензии (NLR).

GitHub Copilot нельзя продавать, экспортировать или реэкспортировать в страны, на которые наложено эмбарго, и страны, указанные в группе стран E:1 в Приложении №. От 1 до 740 части EAR (правил экспортного управления США) без авторизации. В настоящее время к таким назначениям относятся Куба, Иран, Северная Корея, Сирия, Россия, Беларусь и следующие регионы Украины: Крым/Севастополь и сепаратистские районы Донецк и Луганск. Этот список может быть изменен.

[Вопросы и ответы](#frequently-asked-questions)
----------

### [В отношении каких стран и территорий применяются санкции правительства США?](#on-which-countries-and-territories-are-us-government-sanctions-applied) ###

Крым, сепаратистские районы Донецка и Луганска, Куба, Иран, Северная Корея и Сирия. Однако, что касается Ирана, GitHub теперь имеет лицензию Управления по контролю за иностранными активами Министерства финансов США (OFAC) на предоставление облачных услуг разработчикам, находящимся или иным образом проживающим в этой стране. Облачные сервисы GitHub, как бесплатные, так и платные, также обычно доступны для разработчиков, находящихся на Кубе.

### [Как GitHub гарантирует, что люди, не проживающие в санкционированных странах и территориях и/или не имеющие профессиональных связей с ними, по-прежнему имеют доступ или возможность подать апелляцию?](#how-is-github-ensuring-that-folks-not-living-in-andor-having-professional-links-to-the-sanctioned-countries-and-territories-still-have-access-or-ability-to-appeal) ###

В тех редких случаях, когда учетная запись затрагивается непреднамеренно или по ошибке, у нас есть процедура подачи апелляции для рассмотрения таких случаев.

Если отдельный пользователь или владелец организации считает, что они были отмечены по ошибке, то у этого пользователя есть возможность обжаловать отметку, предоставив GitHub информацию для проверки. Если GitHub получит достаточно информации для подтверждения того, что пользователь или организация не связаны с санкционированной США юрисдикцией, для которой у нас нет лицензии или иным образом ограничены экономическими санкциями США, то пометка будет снята. См. [форму запроса апелляции индивидуальной учетной записи](https://airtable.com/shrGBcceazKIoz6pY) и [форму запроса апелляции учетной записи организации](https://airtable.com/shrB2je5RBkqLEt5D).

### [Будут ли затронуты поездки в эти регионы?](#will-traveling-in-these-regions-be-impacted) ###

Путешествие в эти регионы может повлиять на статус вашей учетной записи, но доступность может быть восстановлена после того, как вы окажетесь за пределами санкционированного региона и после успешной подачи [запроса апелляции индивидуальной учетной записи](https://airtable.com/shrGBcceazKIoz6pY) или [запроса апелляции учетной записи организации](https://airtable.com/shrB2je5RBkqLEt5D).

### [Что доступно, а что нет?](#what-is-available-and-not-available) ###

GitHub теперь имеет лицензию OFAC на предоставление облачных услуг разработчикам, находящимся или иным образом проживающим в стране Иран, находящейся под санкциями США. Лицензия включает в себя все государственные и частные услуги для частных лиц и организаций, как бесплатные, так и платные. Облачные сервисы GitHub, как бесплатные, так и платные, также обычно доступны для разработчиков, находящихся на Кубе.

GitHub продолжает предлагать бесплатные услуги общедоступного репозитория разработчикам с индивидуальными учетными записями и учетными записями организаций в Сирии, Крыму и сепаратистских районах Донецка и Луганска. Это включает в себя ограниченный доступ к бесплатным службам, таким как общедоступные репозитории для проектов с открытым исходным кодом (и связанные с ними общедоступные Страницы), общедоступные списки и выделенные бесплатные минуты действий, предназначенные только для личного общения, а не для коммерческих целей.

Для платных учетных записей организаций в этих санкционированных регионах пользователи могут иметь ограниченный доступ к своим общедоступным репозиториям, которые были понижены до архивных репозиториев только для чтения. Однако для бесплатных учетных записей организаций в этих санкционированных регионах пользователи по-прежнему будут иметь полный доступ к бесплатным общедоступным репозиториям для проектов с открытым исходным кодом (и связанных общедоступных страниц), общедоступных списков и выделенных бесплатных минут действий.

GitHub продолжит выступать перед регулирующими органами США за максимально возможный доступ к службам совместной работы над кодом для разработчиков в регионах, на которые распространяются санкции, таких как Сирия и Крым, включая частные репозитории. Мы считаем, что предоставление этих услуг способствует человеческому прогрессу, международному общению и неизменной внешней политике США, направленной на поощрение свободы слова и свободного потока информации.

Гражданам особых категорий (SDN), другим запрещенным или заблокированным сторонам в соответствии с законодательством США и другими применимыми законами, а также некоторым государственным служащим может быть ограничен доступ или использование GitHub, где бы они ни находились. Пользователи не могут использовать GitHub.com для или от имени таких сторон, как правило, включая правительства стран, на которые распространяются санкции.

Услуги GitHub недоступны для разработчиков, находящихся или иным образом проживающих в Северной Корее.

### [Как вы определяете этих конкретных пользователей?](#how-do-you-define-these-specific-users) ###

Если GitHub определяет, что пользователь или клиент находится в регионе, на который распространяются ограничения торгового контроля США, для которых у GitHub еще нет лицензии от правительства США, или пользователь иным образом ограничен экономическими санкциями США, то аффилированная учетная запись будут ограничены в соответствии с этими правовыми требованиями. Определение местоположения пользователя и клиента для реализации этих правовых ограничений происходит из ряда источников, включая IP-адреса и историю платежей. Национальность и этническая принадлежность не используются для отметки пользователей о санкционных ограничениях.

### [Как это влияет на учетные записи организаций?](#how-are-organization-accounts-impacted) ###

Если организация базируется за пределами или ключевые лица или члены организации демонстрируют достаточные связи с территорией или страной, находящейся под санкциями, для которых у GitHub еще нет лицензии от правительства США, или если организация иным образом подвергается к экономическим санкциям США, то учетная запись организации и учетная запись аффилированного владельца будут ограничены.

Ограничение приостанавливает доступ к услугам частных репозиториев и платным услугам, таким как доступность бесплатных или платных частных репозиториев, секреты, платные минуты действий, спонсоры и услуги GitHub Marketplace. Для платных учетных записей организаций, связанных с такими санкционированными регионами, пользователи могут иметь ограниченный доступ к своим общедоступным репозиториям, которые были понижены до архивных репозиториев только для чтения. Для бесплатных учетных записей организаций, связанных с такими санкционированными регионами, пользователи по-прежнему будут иметь полный доступ к бесплатным общедоступным репозиториям для проектов с открытым исходным кодом (и связанных общедоступных страниц), общедоступных списков и выделенных бесплатных минут действий.

### [Можно ли сделать публичными частные репозитории пользователей с ограниченным обменом?](#can-trade-restricted-users-private-repositories-be-made-public) ###

Пользователи бесплатных индивидуальных учетных записей могут сделать ограниченные частные репозитории общедоступными только для личного общения, а не для коммерческих целей. Пользователи могут сделать это, перейдя на вкладку настроек репозитория и нажав кнопку «Сделать общедоступным». Когда репозиторий становится общедоступным, пользователи получают доступ к службам общедоступных репозиториев. Это действие не может быть отменено.

### [Могут ли пользователи с торговыми ограничениями получить доступ к данным частного репозитория (например, загрузка или удаление данных репозитория)?](#can-trade-restricted-users-access-private-repository-data-eg-downloading-or-deletion-of-repository-data) ###

К сожалению, наше понимание закона не дает нам возможности разрешить загрузку или удаление содержимого частного репозитория, если иное не разрешено правительством США. Вместе с регулирующими органами США мы будем решительно отстаивать право пользователей с торговыми ограничениями защищать содержимое своих частных репозиториев. Мы также будем выступать за большую доступность сервисов GitHub для разработчиков на санкционированных рынках и еще раз подчеркнем важность совместной работы над кодом для поддержки личных коммуникаций для разработчиков во всем мире.

### [В соответствии с лицензией, полученной GitHub от OFAC, какие типы учетных записей будут доступны в Иране?](#under-the-license-github-has-received-from-ofac-which-types-of-accounts-will-be-available-in-iran) ###

Лицензия, которую мы получили, включает все государственные и частные услуги для частных лиц и организаций, как бесплатные, так и платные.

Например, разработчик в Иране может подписаться на план Free или Pro для личного использования, а иранский университет может настроить учетную запись организации для совместной работы со студентами.

Гражданам особых категорий (SDN), другим запрещенным или заблокированным сторонам в соответствии с законодательством США и другими применимыми законами, а также некоторым государственным служащим может быть ограничен доступ к GitHub или его использование.

Если GitHub определит, что физическое лицо или организация попадает в категорию с ограниченным доступом (SDN, другие заблокированные стороны или определенные государственные служащие), их учетная запись будет помечена, и они не смогут использовать какие-либо функции GitHub. Если они считают, что были отмечены по ошибке, у них есть возможность обжаловать отметку, предоставив GitHub информацию для проверки, используя нашу [форму запроса апелляции индивидуальной учетной записи или форму запроса апелляции учетной записи организации](https://airtable.com/shrGBcceazKIoz6pY). Если GitHub получит достаточно информации, чтобы убедиться, что данное лицо не относится к категории, ограниченной экономическими санкциями США, то пометка будет снята.

### [Смогут ли иранские пользователи GitHub пользоваться платными услугами по лицензии?](#will-iranian-github-users-be-able-to-use-paid-services-under-the-license) ###

В соответствии с лицензией, которую мы получили от OFAC, мы восстанавливаем все облачные сервисы для иранских пользователей, включая платные сервисы. Мы принимаем все основные кредитные карты, но платежи за нас обрабатывают третьи стороны, поэтому платежи регулируются условиями наших платежных систем. Эти третьи стороны могут включать ограничения, блокирующие платежи из Ирана.

### [Можете ли вы уточнить доступность GitHub для кубинских разработчиков?](#can-you-clarify-availability-of-github-to-cuban-developers) ###

Облачные сервисы GitHub, как бесплатные, так и платные, обычно доступны для разработчиков, находящихся на Кубе.
Гражданам особых категорий (SDN), другим запрещенным или заблокированным сторонам в соответствии с законодательством США и другими применимыми законами, а также некоторым государственным служащим может быть ограничен доступ или использование GitHub, где бы они ни находились. Кроме того, пользователи не могут использовать GitHub.com для или от имени таких сторон, как правило, включая правительства стран, на которые распространяются санкции.

{"resolvedServerColorMode":"day"}
