Условия использования приложений GitHub с открытым исходным кодом - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[Домашняя страница](/ru)

[Site policy](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Условия использования приложений GitHub с открытым исходным кодом](/ru/site-policy/github-terms/github-open-source-applications-terms-and-conditions)

Условия использования приложений GitHub с открытым исходным кодом
==========

В этой статье
----------

* [Подключение к GitHub](#connecting-to-github)
* [Лицензии с открытым исходным кодом и уведомления](#open-source-licenses-and-notices)
* [Логотипы GitHub](#githubs-logos)
* [Конфиденциальность](#privacy)
* [Дополнительные услуги](#additional-services)
* [Разное](#miscellanea)

Настоящие Условия использования приложений GitHub с открытым исходным кодом («Условия применения») представляют собой юридическое соглашение между вами (как физическим лицом, так и от имени юридического лица) и GitHub, Inc. в отношении использования вами приложений GitHub, таких как GitHub Desktop™ и связанная документация ("Программное обеспечение"). Настоящие Условия применения применяются к версии исполняемого кода Программного обеспечения. Исходный код Программного обеспечения доступен отдельно и бесплатно в соответствии с лицензионными соглашениями на программное обеспечение с открытым исходным кодом. Если вы не согласны со всеми условиями настоящих Условий применения, не загружайте, не устанавливайте, не используйте и не копируйте Программное обеспечение.

[Подключение к GitHub](#connecting-to-github)
----------

Если вы настроите Программное обеспечение для работы с одной или несколькими учетными записями на веб-сайте GitHub.com или экземпляром GitHub Enterprise Server, использование вами Программного обеспечения также будет регулироваться применимыми Условиями предоставления услуг веб-сайта GitHub.com и(или) лицензионным соглашением, применимым к вашему экземпляру GitHub Enterprise Server («Условия GitHub»).

Любое использование Программного обеспечения, нарушающее ваши применимые Условия GitHub, также будет являться нарушением настоящих Условий применения.

[Лицензии с открытым исходным кодом и уведомления](#open-source-licenses-and-notices)
----------

Лицензия на программное обеспечение с открытым исходным кодом включена в документацию «Уведомления об открытом исходном коде», которая прилагается к Программному обеспечению. Эта документация также включает копии всех применимых лицензий с открытым исходным кодом.

В той мере, в какой условия лицензий, применимых к компонентам с открытым исходным кодом, требуют от GitHub сделать предложение о предоставлении исходного кода в связи с Программным обеспечением, такое предложение делается настоящим, и вы можете воспользоваться им, связавшись с GitHub: <https://github.com/contact>

Если иное не согласовано в письменной форме с GitHub, ваше соглашение с GitHub всегда будет включать, как минимум, настоящие Условия применения. Лицензии на программное обеспечение с открытым исходным кодом для исходного кода Программного обеспечения представляют собой отдельные письменные соглашения. В той ограниченной степени, в которой лицензии на программное обеспечение с открытым исходным кодом явно заменяют собой настоящие Условия применения, лицензии на программное обеспечение с открытым исходным кодом регулируют ваше соглашение с GitHub об использовании Программного обеспечения или конкретных включенных компонентов Программного обеспечения.

[Логотипы GitHub](#githubs-logos)
----------

Предоставление лицензии, включенное в Программное обеспечение, не распространяется на товарные знаки GitHub, в том числе логотипы Программного обеспечения. GitHub сохраняет за собой все права на товарные знаки и авторские права в отношении всех товарных знаков GitHub. Логотипы GitHub включают, например, стилизованные изображения, включающие «логотип» в заголовке файла в папке «логотипы».

Названия GitHub, GitHub Desktop, GitHub для Mac, GitHub для Windows, Octocat и соответствующие логотипы GitHub и/или стилизованные названия являются товарными знаками GitHub. Вы соглашаетесь не отображать и не использовать эти товарные знаки каким-либо образом без предварительного письменного разрешения GitHub, за исключением случаев, разрешенных Политикой логотипов и использования GitHub: <https://github.com/logos>

[Конфиденциальность](#privacy)
----------

Программное обеспечение может собирать персональные данные. Вы можете контролировать, какую информацию собирает Программное обеспечение, на панели настроек. Если Программное обеспечение собирает личные сведения от имени GitHub, GitHub будет обрабатывать эту информацию в соответствии с [Заявлением о конфиденциальности GitHub](/ru/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement).

[Дополнительные услуги](#additional-services)
----------

**Службы автоматического обновления**

Программное обеспечение может включать службу автоматического обновления («Услуга»). Если вы решите использовать Сервис или загрузите Программное обеспечение, которое автоматически активирует Сервис, GitHub автоматически обновит Программное обеспечение, когда будет доступна новая версия.

**Отказ от ответственности и ограничение ответственности**

УСЛУГА ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ НА ОСНОВЕ «КАК ЕСТЬ», И НИКАКИХ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ. ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ УСЛУГУ НА СВОЙ РИСК. GitHub не гарантирует, что (i) Сервис будет соответствовать вашим конкретным требованиям; (ii) Сервис полностью совместим с любой конкретной платформой; (iii) использование вами Сервиса будет бесперебойным, своевременным, безопасным и безошибочным; (iv) результаты, которые могут быть получены при использовании Сервиса, будут точными или надежными; (v) качество любых продуктов, услуг, информации или других материалов, приобретенных или полученных вами через Сервис, будет соответствовать вашим ожиданиям; или (vi) любые ошибки в Сервисе будут исправлены.

ВЫ ЧЕТКО ПОНИМАЕТЕ И СОГЛАСНЫ С ТЕМ, ЧТО GITHUB НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ-ЛИБО ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ВЫТЕКАЮЩИЕ ИЛИ ШТРАФНЫЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, УЩЕРБ ОТ ПОТЕРИ ПРИБЫЛИ, РЕПУТАЦИОННЫЕ УБЫТКИ, НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ПОТЕРЮ ДАННЫХ ИЛИ ДРУГИЕ НЕМАТЕРИАЛЬНЫЕ УБЫТКИ (ДАЖЕ ЕСЛИ КОМПАНИЯ GITHUB БЫЛА ПРЕДУПРЕЖДЕНА О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКИХ УБЫТКОВ), СВЯЗАННЫХ С СЕРВИСОМ, ВКЛЮЧАЯ, например: (i) использование или неспособность использовать Сервис; (ii) стоимость закупок замещающих товаров и услуг, вытекающих из приобретения или получения товаров, данных, информации или услуг, получения сообщений или совершения транзакций посредством Сервиса или из него; (iii) несанкционированный доступ к или изменение ваших передач или данных; (iv) заявления или поведение любой третьей стороны в Сервисе; (v) или любой другой вопрос, связанный с Сервисом.

GitHub оставляет за собой право в любое время и время от времени изменять или прекращать, временно или постоянно, Сервис (или любую его часть) с уведомлением или без него. GitHub не несет ответственности перед вами или какой-либо третьей стороной за любое изменение цены, приостановку или прекращение предоставления Услуги.

[Разное](#miscellanea)
----------

1. Отсутствие отказа от прав. Если GitHub не может выполнить или осуществить какое-либо право или положение настоящих Условий использования, это не должно считаться отказом от такого права или положения.

2. Полное соглашение. Настоящие Условия использования вместе с любыми применимыми Уведомлениями о конфиденциальности составляют полное соглашение между вами и GitHub и регулируют использование вами Программного обеспечения, заменяя любые предыдущие соглашения между вами и GitHub (включая, помимо прочего, любые предыдущие версии Условий применения). ).

3. Регулирующее законодательство. Вы соглашаетесь с тем, что настоящие Условия применения и использование вами Программного обеспечения регулируются законодательством штата Калифорния, и любой спор, связанный с Программным обеспечением, должен рассматриваться в суде компетентной юрисдикции, расположенной в Сан-Франциско, штат Калифорния, или поблизости от него.

4. Сторонние пакеты. Программное обеспечение поддерживает сторонние «Пакеты», которые могут модифицировать, добавлять, удалять или изменять функциональные возможности Программного обеспечения. Эти пакеты не подпадают под действие настоящих Условий применения и могут включать собственную лицензию, которая регулирует использование вами конкретного пакета.

5. Отсутствие изменений; полнота договора. Настоящие Условия применения могут быть изменены только посредством письменной поправки, подписанной уполномоченным представителем GitHub, или путем размещения GitHub измененной версии. Настоящие Условия применения вместе с любыми применимыми лицензиями и уведомлениями с открытым исходным кодом, а также Заявлением о конфиденциальности GitHub представляют собой полное и исключительное заявление о соглашении между вами и нами. Настоящие Условия применения заменяют любое предложение или предварительное устное или письменное соглашение, а также любые другие сообщения между вами и GitHub, касающиеся предмета этих условий.

6. Лицензия на политики GitHub. Эти Условия применения регулируются в соответствии с этой [лицензией Creative Commons Zero](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/). Дополнительные сведения см. в нашем [репозитории политики сайта](https://github.com/github/site-policy#license).

7. Связаться с нами. Есть вопросы об Условиях обслуживания? Свяжитесь с нами через [Портал поддержки GitHub](https://support.github.com/).

{"resolvedServerColorMode":"day"}
