GitHub 赞助商附加条款 - GitHub 文档

[Skip to main content](#main-content)

[主页](/zh)

[Site policy](/zh/site-policy)

* [站点政策](/zh/site-policy)/
* [GitHub 条款](/zh/site-policy/github-terms)/
* [GitHub 赞助商附加条款](/zh/site-policy/github-terms/github-sponsors-additional-terms)

GitHub 赞助商附加条款
==========

本文内容
----------

* [1. 定义。](#1-definitions)
* [1. 可接受的使用方式。](#1-acceptable-use)
* [2. 受赞助开发人员的义务。](#2-sponsored-developer-obligations)
* [3. 财务条款。](#3-financial-terms)
* [4. 声明与保证；责任限制；赔偿。](#4-representations-and-warranties-limitation-of-liability-indemnification)
* [5. 期限与终止。](#5-term-and-termination)
* [1. 赞助商计划。](#1-sponsors-program)
* [2. 付款。](#2-payment)
* [3. 期限与终止。](#3-term-and-termination)
* [4. 免责声明；责任限制。](#4-disclaimer-limitation-of-liability)
* [A. 保密性。](#a-confidentiality)
* [B. 公开性。](#b-publicity)
* [C. 通知。](#c-notices)
* [D. 管辖法律。](#d-governing-law)
* [E. 分配。](#e-assignment)
* [F. 可分割性。](#f-severability)
* [G. 完整协议。](#g-entire-agreement)
* [H. 条款的变更。](#h-changes-to-the-terms)

你参与 GitHub 赞助商计划（简称“计划”）须遵守 [GitHub 服务条款](/zh/site-policy/github-terms/github-terms-of-service)（简称“协议”）或与 GitHub 签订的其他协议（例如 GitHub 客户一般条款、GitHub 公司服务条款或其他协议），以及以下附加条款（简称“附加条款”）。 任何使用 GitHub 赞助商计划但违反协议的行为也将构成对本附加条款的违反。 下文中使用但未定义的任何术语与协议中的含义相同。 针对 GitHub 赞助商计划的本附加条款描述 GitHub 与您（即“受赞助开发人员”）之间就计划而言的关系。 附加条款自您接受这些条款之日起生效（以下简称“生效日期”）。

本协议的目的是：1) 规定赞助商参与 GitHub 赞助商计划（简称“计划”）的条款：和 2) 规定受赞助开发人员参与该计划的条款。 该计划允许赞助商确定 GitHub 上容纳的某些开放源代码项目（简称“项目”），并承诺对这些项目进行投资，以进一步推动项目的发展。

[1. 定义。](#1-definitions)
----------

“**机密信息**”是指任何一方根据本协议以任何形式向另一方披露、指定为机密或接收方知道或理应知道、在围绕披露的情况和信息的性质下对披露方保密的所有非公开信息。 机密信息不包括以下任何信息：(i) 并非接收方的过错而为公众所知的信息；(ii) 接收方在不受保密限制的情况下，从披露方以外的有权披露之来源正当了解的信息；(iii) 经披露方正式授权人员签署的书面文件之批准，可以不受限制进行披露的信息；或 (iv) 接收方在没有访问或使用披露方机密信息的情况下独立开发的信息。

“**GitHub 政策**”是指 GitHub 的所有当时有效的政策和程序，包括 [GitHub 社区准则](/zh/site-policy/github-terms/github-community-guidelines)，受赞助开发人员必须按照计划中的说明遵守。

“**赞助商**”是指通过您的受赞助开发人员帐户向您购买订阅或向您支付赞助的用户。

“**受赞助开发人员**”是指根据本计划开发内容，并在参与本计划期间收到受赞助开发人员付款的个人或实体。

“**受赞助开发人员帐户**”是指您通过计划建立的帐户，用于接收赞助商付款。

“**受赞助开发人员内容**”是指您提交给 GitHub、与计划相关的所有内容，包括用户生成的内容和您的内容；您的品牌名称、商标、服务标志、商号、徽标或原产地标记（以下简称“**受赞助开发人员标志**”）；以及与您的受赞助开发人员帐户相关的数据。

“**赞助**”是指通过计划和服务支付给您的款项。

“**订阅**”是指经常性或一次性的赞助，旨在换取您向赞助商提供的商品、服务或其他优惠。

“**受赞助开发人员付款**”是指 GitHub 通过赞助和订阅获得、支付到受赞助开发人员帐户中每月付款总额的百分之百 (100%) 净额，加上任何适用的匹配资金，以及通过受赞助开发人员选择使用的盈利方案获得的其他收益（如适用），减去任何折扣、税款、费用、GitHub 未收取或已退还或退款的金额、欠任何第三方的计划相关款项（与受赞助开发人员帐户有关），以及第 4 节中列出的其他除外情况。

**“USD**”指美元。

[受赞助开发人员条款](#受赞助开发人员条款)
==========

[1. 可接受的使用方式。](#1-acceptable-use)
----------

### [1.1. GitHub 赞助商计划](#11-github-sponsors-program) ###

为了参与计划，您必须遵守所在国家/地区的最低年龄法律（例如，如果您居住在美国，则必须至少年满 13 岁），拥有有效的 GitHub 帐户，并已同意协议中的[“可接受的使用”一节](/zh/site-policy/github-terms/github-terms-of-service#c-acceptable-use)和适用的 GitHub 政策，以及这些 GitHub 赞助商附加条款。

如果您已超过 13 岁但未满 18 岁，您可以给予和接收赞助商资金，前提是我们的付款处理机构 Stripe 可以向您的法定监护人收集验证信息。

在任何情况下，您都不得允许涉及以下方面的付款或资金筹集：

* 欺诈、勒索赎金、侵犯知识产权或其他非法目的；

* 与你筹集资金或请求赞助的原因有关的虚假陈述或欺骗；

* 购买或出售 ICO、实用代币或其他类型的加密货币；

* 购买或出售证券、股权或其他类型的投资要约；

* 出售个人信息，或在违反任何法律的情况下处理个人信息；

* 彩票、抽奖、赌博、传销、谋私交易、“快速致富计划”、欺诈性营销计划、“捐赠换捐赠”计划，或任何企图操纵 GitHub 或第三方系统或服务的行为；以及，

* 与根据基于适用法律的美国及其他经济制裁不被允许的国家、地区、政府、个人或实体一起进行、在其中进行或涉及这些国家、地区、政府、个人或实体的活动。

### [1.2. GitHub 赞助商匹配资金](#12-github-sponsors-matching-fund) ###

GitHub 赞助商匹配资金旨在鼓励加入到开放源代码软件 (OSS) 生态系统之中的社区为拥有受赞助开发人员帐户的合格个人提供可持续的资金。 对于在 2020 年 1 月 1 日之前申请加入计划的所有个人，都将审核其是否有资格获得匹配资金，但并非所有符合条件的个人受赞助开发人员帐户都会获得匹配。 组织不能参与 GitHub 赞助商匹配资金，此外，组织提供给符合条件的受赞助开发人员账户的赞助将不会被匹配。 更多规则，请参阅下文。

#### [1.2.1. 匹配资金条款。](#121-matching-fund-terms) ####

获得 GitHub 赞助商匹配资金的资格将根据具体情况进行评估，并受到以下限制：

* 您必须拥有 GitHub 帐户，以个人身份获准加入计划，并积极为 OSS 做出贡献。 请注意，GitHub 不允许运营多个免费个人帐户的行为。 因此，匹配仅适用于个人，且跨多个帐户的匹配不会获得批准。

* 根据我们的全权决定，您对 GitHub 和您的受赞助开发人员帐户的使用必须符合 GitHub 赞助商使命，拓展更多的机会来为支持 [GitHub 社区准则](/zh/site-policy/github-terms/github-community-guidelines)的开放源代码做出贡献。

* 如果赞助来自具有已发布 GitHub 赞助商个人资料的用户或组织帐户，则您无法获得接收此类赞助的匹配。

* GitHub 有权出于任何理由扣留或撤销匹配资金款项，并阻止任何用户参与 GitHub 赞助商匹配资金，包括但不限于发布 GitHub 认为具有冒犯性或在其他方面令人反感的内容或项目。

#### [1.2.2. 匹配期。](#122-matching-period) ####

在 GitHub 接受个人受赞助开发人员帐户加入 GitHub 赞助商计划后，匹配期即开始。 对于每个有资格获得 GitHub 赞助商匹配资金的个人受赞助开发人员帐户，GitHub 可在受赞助开发人员帐户加入计划的前 12 个月内匹配总额最高 5,000 美元的社区赞助。 不得以任何理由延长匹配期。 在匹配期内，GitHub 不会收取任何费用，因此，受赞助开发人员将获得 100% 的赞助。 今后，我们可能会收取象征性的处理费用。

* 如果赞助或赞助订阅出于任何原因停止，相关匹配也将停止。 在受赞助开发人员付款日期之前退还给赞助商的资金不符合匹配条件。

* 如果您退出 GitHub 赞助商计划，后来又重新加入，则您的两段参与期之间的间隔可能会计入您的匹配期，或者您的匹配期可能会过期。

* 如果 GitHub 发现潜在的违反政策行为，则在支付匹配期内授予的任何匹配资金之前，GitHub 可能会禁用支付，直至完成调查，如果发现提供给受赞助开发人员的匹配资金违反本政策，则匹配资金可能会被撤销。

* GitHub 可能会与 GitHub Sponsors 申请者或参与者联系，获取关于其赞助资料或活动的更多信息，以便确定赞助或匹配资格，或者在调查潜在条款违规行为时采取此行动。

[2. 受赞助开发人员的义务。](#2-sponsored-developer-obligations)
----------

### [2.1. 通则。](#21-general) ###

您将：(A) 创建受赞助开发人员帐户；(B) 通过计划和服务提供受赞助开发人员内容；并且 (C) 遵守所有 GitHub 政策。 您将全权负责支持、开发和维护受赞助开发人员帐户和受赞助开发人员内容以及关于它们的任何投诉。

### [2.2. 注册。](#22-registration) ###

如果您选择申请加入计划，则只有在完成注册过程并由 GitHub 准许加入计划后，您才有可能加入计划。 此外，您可能需要在 GitHub 选择的付款服务提供商（例如 Stripe）处注册帐户，才能访问和使用计划的某些功能。 您必须使用您的真实身份进行注册，并且您同意根据计划注册表的要求，提供并维护关于您本人的真实、准确、最新且完整的信息。 注册数据及关于您的某些其他信息受我们的[隐私声明](/zh/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement)以及我们的付款处理机构提供的任何隐私声明的约束。 GitHub 有权拒绝准许对计划的加入。

### [2.3. 内容盈利。](#23-content-monetization) ###

通过计划和服务，GitHub 可能会为您提供各种通过您的受赞助开发人员内容盈利的方案。 某些方案可能需要您更新受赞助开发人员帐户中的某些设置。 此外，计划为每种盈利方案提供支持的方式可能会有所不同。 如果您通过更改适用设置来使用这些方案中的一个（或多个），则您同意适用于该方案的条款。 某些盈利方案可能需要您向 GitHub 或其服务提供商提供额外的信息，或接受额外的 GitHub 条款或第三方条款。

#### [2.3.1. 订阅。](#231-subscriptions) ####

通过计划，您可以提供订阅。 如果您选择提供订阅，则 GitHub 将按照第 4 节中的规定向您支付订阅赞助。 您有责任根据本附加条款及适用的 GitHub 政策确定所提供订阅的性质、内容和功能。

#### [2.3.2. 其他赞助。](#232-other-sponsorships) ####

通过计划或服务，您或许可以获得来自其他用户的捐赠或其他类型的直接赞助，而无需提供订阅。 但是，由于 GitHub 并不履行这些类型的赞助，您必须在第三方付款服务提供商（例如 Stripe）处建立一个商家帐户，并遵守该服务提供商的商家帐户条款、条件和隐私政策。 向您提供的任何金额（无论是捐赠还是其他方式的款项）都将直接支付到您的商家帐户，且不包含在任何受赞助开发人员付款中。 您同意，您不会向 GitHub 提出任何与捐赠有关的索赔或要求其采取补救措施，并且与捐赠有关的任何争议仅发生在您与第三方付款服务提供商之间。 您有责任遵守任何第三方付款服务提供商的协议、政策以及可能适用的法律或法规。 GitHub 可能会选择向您提供有关您获得的捐赠金额的信息或报告，以方便您查看。

#### [2.3.3. 广告。](#233-advertising) ####

虽然我们了解，您可能希望通过在您的帐户中发布赞助商的名称或徽标来对他们进行宣传，但您的受赞助开发人员内容的主要重点不应是广告或宣传营销。 此外，如果[协议](/zh/site-policy/github-terms/github-terms-of-service)或 GitHub 的社区准则禁止签订任何广告协议来推广任何产品或品牌，则您不得从事此类活动。 如果您决定在您的受赞助开发人员内容中放置任何广告或促销材料，您应全权负责遵守所有适用的法律和法规，包括美国联邦贸易委员会的《背书和推荐指南》。

[3. 财务条款。](#3-financial-terms)
----------

### [3.1. 付款。](#31-payment) ###

GitHub 将根据本节（第 3 节）向你支付受赞助开发人员付款，前提是你履行第 2 节中的受赞助开发人员义务，且不违反本附加条款。 如果您未能在任何指定月份履行这些义务，我们可以自行决定扣留当月的受赞助开发人员付款。 如果在期限内，你两 (2) 个月或更长时间（连续或非连续）未能履行或维持受赞助开发人员义务，则 GitHub 可以按照第 5 节的规定终止本附加条款。

### [3.2. 受赞助开发人员付款除外情形。](#32-sponsored-developer-payment-exclusions) ###

以下金额不包括在受赞助开发人员付款中，或者可由 GitHub 在适用情况下扣留。

#### [3.2.1. 受赞助开发人员费用。](#321-sponsored-developer-expenses) ####

您将承担因履行本附加条款而产生的所有费用。 我们不会为您报销或预付任何费用。

#### [3.2.2. 税款。](#322-taxes) ####

GitHub 拟遵守 GitHub 根据自己的判断合理确定适用于此类付款的所有适用税务信息申报和预扣税法。 如果必须对 GitHub 支付给您的任何金额预扣税款，或者从根据适用法律需要进行税务信息申报的金额中预扣税款，GitHub 将从应付给您的金额里扣除此类税款，并将其支付给相应的税收机构，也会根据需要取得并为您提供根据适用法律要求预扣的任何此类税款的正式收据。 GitHub 将采取合理的措施，在适用法律允许的范围内尽可能减少此类税款，并且各方将根据适用所得税法或条约，合理地与另一方展开合作，以获得最低税率或取消此类税款。 这包括您向 GitHub 提供适用法律要求的适当信息，例如 IRS 表单 W-8、W-9 或其他信息，以争取预扣税豁免。 如果适用，您也有责任遵守任何第三方付款处理机构关于预扣税和申报的条款和条件。 此外，GitHub 有权暂停向您的帐户付款，直至您向 GitHub 提供适用法律要求的适当文档或信息，以便 GitHub 确定适用于本附加条款或协议项下付款的任何适用预扣税或申报义务。

#### [3.2.3. 因违规而扣留受赞助开发人员付款。](#323-withholding-of-sponsored-developer-payment-for-breach) ####

如果受赞助开发人员违反或涉嫌违反本附加条款或协议，GitHub 有权根据本附加条款或以其他方式扣留受赞助开发人员付款，直至 GitHub 对其进行合理调查。 如果 GitHub 自行确定受赞助开发人员违反本附加条款或协议，GitHub 可以永久扣留应支付给该受赞助开发人员的任何款项。

### [3.3. 付款时间。](#33-payment-timing) ###

在期限内，对于在指定月份收到的所有受赞助开发人员付款，GitHub 将在该月结束后的 30 天内汇给您，具体取决于以下可变因素。 付款通过 Stripe Connect、ACH 转帐或电汇发送到您在申请 GitHub 赞助商时提供的银行帐户。 对于因您或银行提供的信息不准确或不完整，或者银行未能在您的帐户中入帐导致的任何受赞助开发人员付款延迟或使用不当，我们概不负责。

* 首次付款时，GitHub 将在首次赞助启动 60 天后汇给您全额的受赞助开发人员款额，具体取决于以下可变因素。 此试用期适用于所有受赞助开发人员帐户，有助于确保计划的完整性。 此后的付款将按照本节规定，在该月结束后的 30 天内汇出。

* 如果您通过 Stripe Connect 接收付款，您将在每月 22 日收到自上次付款以来累积余额的款项，无论余额是多少。 付款起始日期因国家/地区而异，并且由于公共节假日、周末及其他因素，每个月都可能发生变化。 若付款是跨境付款，则最低付款金额可能适用。 有关详细信息，请参阅 Stripe 文档中的[接收付款](https://stripe.com/docs/payouts#cbp-minimum-payout-amounts)。

* 如果您通过 ACH 转帐或电汇接收付款，您将在每月的第三个周四收到付款。 GitHub 会在您的余额达到 100 美元的任何一个月向您发放付款。 来自 GitHub 赞助商匹配资金的捐款不计入此阈值。 如果您的月底余额低于 100 美元，则余额将进行累积，直至下一次您的月底余额高于阈值为止。 如果您退出 GitHub 赞助商，即使余额低于 100 美元，GitHub 也会发放剩余余额的款项。

* 终止后，在我们确认本附加条款已终止的日历月结束后的大约 90 天内，我们会将所有收到且未支付的受赞助开发人员付款汇给您。

### [3.4. 付款方式。](#34-payment-method) ###

我们将通过 ACH/SEPA 或电汇将受赞助开发人员付款汇至您指定的帐户，具体取决于我们当时有效的付款政策中提供的阈值、方法和时间表，我们可能会不时更新这些政策。 付款方式和阈值可能因国家/地区和您提供的帐户信息而异。 我们可以自行决定，将受赞助开发人员付款与可能应付给您的任何其他付款合并。

### [3.5. 货币。](#35-currency) ###

所有提及的货币均为美元。 如果您在美国境外，我们可能会按照我们当时有效的汇率将美元兑换成在您提供的地址流通的当地货币进行付款。

### [3.6. 退款要求。](#36-refund-requirements) ###

如果要向您的赞助商进行任何退款，您将负责指定相关条款和条件。 在任何情况下，GitHub 均不负责为退款提供任何支持，GitHub 也不负责支付任何退款。

### [3.7. 要求的付款信息。](#37-requested-payment-information) ###

为了向您付款，您必须向我们提供我们所要求的完整且准确的财务、税务和银行信息（例如，通过帐户创建或设置或其他方式）。 我们将通过任何通信方式，就所需信息发生的变化通知您。 如果您未能准确提供（或准确维护）此类信息，(a) 我们可以从您的受赞助开发人员付款中扣除任何相关的银行费用，并且 (b) 我们可以终止本附加条款，且您可能会丧失 GitHub 应支付给您的任何款项。

### [3.8. Stripe Connect](#38-stripe-connect) ###

如果您通过 Stripe Connect 接收付款，则以下附加条款适用于您对 GitHub 赞助商的使用：

**完整服务协议**

*适用于在澳大利亚、奥地利、比利时、加拿大、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、法国、德国、希腊、中国香港特别行政区、爱尔兰、意大利、日本、拉脱维亚、立陶宛、卢森堡、荷兰、新西兰、挪威、波兰、葡萄牙、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典、瑞士、英国、美国注册的受赞助开发人员帐户。*

面向 GitHub 赞助商计划中的受赞助开发人员帐户的付款处理服务由 Stripe 提供，并受 [Stripe 关联帐户协议](https://stripe.com/connect-account/legal/full)约束，该协议包括 [Stripe 服务条款](https://stripe.com/legal)（统称为“Stripe 服务协议”）。 同意这些条款或继续以 GitHub 赞助商计划中的受赞助开发人员帐户的形式运营，即表示您同意遵守 Stripe 服务协议，而 Stripe 可能会不时修改该协议。 作为 GitHub 通过 Stripe 启用付款处理服务的条件，您同意向 GitHub 提供有关您和您的业务的准确且完整的信息，并且您授权 GitHub 共享这些信息以及与您使用 Stripe 提供的付款处理服务相关的交易信息。

**收款人服务协议**

*适用于所有其他国家/地区的受赞助开发人员帐户。*

我们使用 Stripe 向受赞助开发人员帐户付款。 [Stripe 收款人协议](https://stripe.com/connect-account/legal/recipient)适用于您对此类付款的接收。 要接收来自 GitHub 赞助商的付款，您必须向我们提供有关您和您的业务的准确且完整的信息，并且您授权我们共享这些信息以及与通过 Stripe 向您付款相关的交易信息。

[4. 声明与保证；责任限制；赔偿。](#4-representations-and-warranties-limitation-of-liability-indemnification)
----------

### [4.1. 主体：受赞助开发人员。](#41-by-sponsored-developer) ###

受赞助开发人员声明并保证：

* 你有权签订并全面履行本附加条款；

* 你对本附加条款的执行和履行不会违反你与任何第三方之间的任何其他协议或义务；

* 受赞助开发人员内容不会侵犯、违反或盗用任何第三方权利，包括任何版权、商标、专利、商业秘密、著作人身权、隐私权、公开权或任何其他知识产权；

* 你将遵守所有法律和法规，并且你的受赞助开发人员内容不违法，也不会违反任何法律或法规。

### [4.2. 保证免责声明；责任限制；赔偿。](#42-disclaimer-of-warranties-limitation-of-liability-indemnification) ###

您明确同意，协议的 O（保证免责声明）、P（责任限制）和 Q（让渡和赔偿）部分适用于本附加条款。

[5. 期限与终止。](#5-term-and-termination)
----------

### [5.1. 期限。](#51-term) ###

本附加条款自生效日期开始，并在您参与计划期间一直有效。

### [5.2. 暂停。](#52-suspension) ###

如果您以任何方式违反本附加条款或协议，或者如果您被列入限制贸易名单，或者位于或通常居住于受到美国海外资产管理办公室 (OFAC) 所执行的全面制裁的国家或地区，GitHub 可能会立即暂停您的受赞助开发人员帐户。 未能纠正或解决暂停原因可能会导致您的受赞助开发人员帐户的终止。

### [5.3. 终止。](#53-termination) ###

无论是否有理由，任何一方均可在通知或不通知的情况下，随时终止本附加条款和您的受赞助开发人员帐户。 如果您违反本附加条款或协议，我们可能会（但并无义务）为您提供一段时间来纠正违约行为。

### [5.4. 终止效力。](#54-effect-of-termination) ###

如果任何一方根据第 5.3 节终止，GitHub 唯一的义务是向受赞助开发人员支付截至终止之日累积的受赞助开发人员付款，除非法律禁止此类付款。

[赞助商条款](#赞助商条款)
==========

[1. 赞助商计划。](#1-sponsors-program)
----------

### [1.1 说明。](#11-description) ###

GitHub 将根据赞助商的依赖关系确定可在[探索 GitHub 赞助商](https://github.com/sponsors/explore)进行投资的项目。赞助商应自行决定对项目进行投资，包括赞助哪些项目以及赞助金额。

### [1.2 发票创建。](#12-invoice-creation) ###

GitHub 将为赞助商提供创建发票的功能，以便为其帐户余额添加资金，用于投资其选择的项目。

### [1.3 仪表板。](#13-dashboard) ###

GitHub 将为赞助商提供显示其总赞助金额和余额的仪表板。

### [1.4 反馈。](#14-feedback) ###

赞助商可向 GitHub 提供关于计划的反馈。 反馈是自愿提供的，且不属于赞助商机密信息，即使它被指定为机密信息也是如此。 GitHub 可以出于任何目的充分使用和利用这些反馈信息。

[2. 付款。](#2-payment)
----------

### [2.1 付款。](#21-payment) ###

赞助商可以创建发票，将资金添加到其帐户余额，用于投资项目。 GitHub 将在发票创建表单完成后向赞助商开具发票。 赞助商将在 GitHub 发票日期后的三十 (30) 天内全额支付每张发票开具的费用，没有任何形式的扣除或抵销。 每张发票上显示且根据本协议支付的金额均不可退还。

### [2.2 费用。](#22-fees) ###

每笔交易额外收取 3% 的服务费（简称“服务费”）将从赞助商的账户中扣除，以支付与提供该计划相关的 GitHub 管理费用。 如果通过信用卡付款，将额外收取 3% 的手续费。

### [2.3 税款。](#23-taxes) ###

赞助商自行负责本协议造成或与之相关的所有税款、费用、关税和政府评估（基于 GitHub 净收入的税款除外）。

[3. 期限与终止。](#3-term-and-termination)
----------

### [3.1 期限。](#31-term) ###

除非按下述规定提前终止，本协议有效期为一年，从生效日期起算。 除非按本协议规定终止，否则本协议将按年度自动续订。

### [3.2 终止。](#32-termination) ###

如果没有待处理的有效发票，任何一方均可提前三十 (30) 天书面通知终止本协议。

[4. 免责声明；责任限制。](#4-disclaimer-limitation-of-liability)
----------

### [4.1 免责声明。](#41-disclaimer) ###

GitHub 按“原样”和“可用”的形式提供赞助商计划，且 GitHub 明确声明不提供关于服务的所有明示、默示或法定保证，包括但不限于对适销性、特定用途之适用性、所有权、安全性、准确性或不侵权的任何默示保证。

### [4.2 责任限制。](#42-limitation-of-liability) ###

#### [4.2.1 排除间接损害。](#421-exclusion-of-indirect-damages) ####

在适用法律允许的最大范围内，对于本协议造成或与之相关的任何间接、特殊、偶发性、惩罚性或后果性损害（包括利润和收入损失或数据丢失），或者对于获取替代产品的费用，在任何情况下，任一方均无需对另一方或任何第三方承担责任，无论损害是何原因造成，也不管该等责任是否源自基于合同、保证、侵权（包括过失）、严格责任或其他的任何索赔，以及一方是否已被告知存在此类损害的可能。

#### [4.2.2 全部责任限制。](#422-limitation-of-total-liability) ####

在适用法律允许的最大范围内，在任何情况下，任何一方在本协议下源自所有诉因和所有责任理论的全部累计责任均不得超过针对该责任发起索赔之前的 12 个月内，赞助商实际支付给 GitHub 的费用。

[一般计划条款（适用于赞助商和受赞助开发人员）](#一般计划条款适用于赞助商和受赞助开发人员)
==========

[A. 保密性。](#a-confidentiality)
----------

本协议的条款和条件属于双方的机密信息。 除本协议允许的情况外，任何一方均不得使用另一方根据本协议提供的机密信息。 各方同意至少参照在保护自身类似性质信息时的谨慎程度来保护对方的机密信息，但在任何情况下至少应采取合理的谨慎程度。 每一方都将采用所有合理的预防措施防止未经授权披露对方的机密信息，并且仅向符合以下条件的员工、高管、董事、代理、独立签约方、顾问以及法律和财务顾问（以下统称“**代表**”）披露此类机密信息：(i) 需要知道此类信息，(ii) 是足以符合本节规定的适当协议的当事方，以及 (iii) 已被告知本节规定的使用和披露限制。 每一方均应对其代表的所有行为和疏漏负责。 上述义务不限制接收方根据法院、行政机关或其他政府机构的命令或要求披露另一方的机密信息，前提是接收方须向披露方发出合理通知，以使披露方能够对此类命令或要求提出异议，法律禁止该等通知的情形除外。

[B. 公开性。](#b-publicity)
----------

GitHub 可能会发布与赞助商（经赞助商许可）或赞助开发人员参与本计划相关的新闻稿、博客文章、社交媒体文章和/或其他公开通讯。 除此类使用需要外，GitHub 无权根据本协议使用或提及该赞助商的标识、名称或姓名，或对其享有权益。

[C. 通知。](#c-notices)
----------

根据本协议的通知或通信将以书面形式（电子邮件即可）发送给相应账户中指定的个人。 如果通过电子邮件发送通知，在发送后的一 (1) 个工作日视为收到；通过挂号信发送的通知，在发送后的三 (3) 个工作日视为收到。

[D. 管辖法律。](#d-governing-law)
----------

本协议将受加利福尼亚州法律管辖并据以解释，不适用任何冲突法原则，根据本协议提出的任何法律诉讼或法律程序只能在北加利福尼亚北区的联邦或州法院进行。

[E. 分配。](#e-assignment)
----------

未经另一方事先书面同意（不得无理拒绝或延迟），任何一方不得转让或以其他方式转移本协议的全部或部分内容，任何试图这样做的行为都是无效的。

[F. 可分割性。](#f-severability)
----------

如果有管辖权的法院认为本协议的任何条款不可执行，双方将修改本协议，以使此类条款生效，其余条款将仍具有完全效力。

[G. 完整协议。](#g-entire-agreement)
----------

本协议构成双方关于其主题事项的完整协议，并取代双方之间关于该主题事项的所有之前或同期的书面或口头谅解和协议。 本协议只能在由双方签署且引用本协议的书面文件中进行修订。

[H. 条款的变更。](#h-changes-to-the-terms)
----------

我们保留在任何时候自行决定修改这些附加条款的权利。 我们将在变更生效前至少 30 天，通过在我们的网站上发布通知，就本附加条款的重大变更（例如价格变更）通知您。 您继续参与计划，即表示同意我们对本附加条款的修订。 您可以在我们的站点政策存储库中查看这些条款的所有变更。

{"resolvedServerColorMode":"day"}
