GitHub 活动行为准则 - GitHub 文档

[Skip to main content](#main-content)

[主页](/zh)

[Site policy](/zh/site-policy)

* [站点政策](/zh/site-policy)/
* [GitHub 条款](/zh/site-policy/github-terms)/
* [GitHub 活动行为准则](/zh/site-policy/github-terms/github-event-code-of-conduct)

GitHub 活动行为准则
==========

本文内容
----------

* [行为准则](#code-of-conduct)
* [事件举报](#reporting-an-incident)
* [鸣谢](#credit)

[行为准则](#code-of-conduct)
----------

参与 GitHub 活动，包括由 GitHub 组织的与 GitHub 活动相关的任何事件或活动（统称为“活动”），即表示您已阅读、理解并同意以下 GitHub 活动行为准则（以下简称“行为准则”）。 本行为准则适用于活动的所有与会者、发言人、参展商、发起人、组织者、工作人员和志愿者（统称为“活动参与者”）。

GitHub 重视所有活动参与者的参与，旨在创建一个让所有活动参与者都能享受愉快且充实的体验的活动。 因此，在整个活动期间，所有活动参与者都应表现出对其他活动参与者的尊重和礼貌。

GitHub 致力于为每个人提供愉悦、无骚扰的体验，无论其年龄、性别、性别认同和表达、性取向、残疾状态、外貌、体型、民族、种族、宗教、国籍或经验水平如何。

我们不容忍以任何形式骚扰活动参与者，也不容忍任何理论上会导致活动参与者感到不安全或担心其身心健康的行为。 所有的交流和行为都应该适合包括许多不同背景的人员的专业环境。

有助于营造积极环境的值得鼓励的行为包括：

* 使用热情和包容的语言
* 尊重不同的观点和经历
* 有风度地接受建设性批评
* 在活动中专注于提供对所有人都最为有益的内容
* 对他人和活动参与者表现出同理心

不可接受的行为包括但不限于：

* 使用性暗示语言或意象
* 不恰当的身体接触、性关注或挑逗
* 挑衅、侮辱或贬损性评论或行为
* 针对活动参与者的人身或政治攻击
* 或总是打断谈话或由 GitHub 组织的与 GitHub 活动相关的任何事件或活动
* 恐吓、尾随、跟踪或骚扰活动参与者
* 未经同意拍摄或录制活动参与者
* 任何形式的骚扰，即使是以开玩笑或嘲弄的方式进行
* 在职业场合中会被认为不适当的行为

每个活动参与者对自己的行为负全部责任。

感谢您帮助营造这个对所有人热情友好的环境。

[事件举报](#reporting-an-incident)
----------

如果您受到骚扰、发现其他人被骚扰、有任何其他顾虑或者认为活动参与者的行为不符合本行为准则，如需紧急帮助，请直接与现场安全管理人员或 GitHub 员工联系，如果有非紧急问题，请通过电子邮件 ([events@github.com](mailto:events@github.com)) 联系我们。 对于危及生命的情况，请立即拨打 911。

GitHub 员工乐于帮助活动参与者联系安全部门或当地执法机构、护送他们到安全的地方或者以其他方式帮助受骚扰者在活动期间感到安全。

[鸣谢](#credit)
----------

本行为准则的部分内容基于 Geek Feminism wiki 的典型反骚扰政策，这些政策由 Ada Initiative 和其他志愿者在知识共享零许可原则下编制。
