Кодекс поведения на мероприятиях GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

Мы публикуем частые обновления нашей документации, и перевод этой страницы может все еще выполняться. Актуальные сведения см. в [документации на английском языке](/en).

[All products](/ru)

[Политика сайта](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Условия GitHub](/ru/site-policy/github-terms)/
* [Кодекс поведения на мероприятиях GitHub](/ru/site-policy/github-terms/github-event-code-of-conduct)

Кодекс поведения на мероприятиях GitHub
==========

В этой статье
----------

* [Правила поведения](#code-of-conduct)

* [Кредит](#credit)

Мероприятия GitHub — это мероприятия сообщества, предназначенные для общения и совместной работы в техническом сообществе.

Мы ценим вклад каждого участника и хотим, чтобы все участники получили приятный и полезный опыт. Соответственно, ожидается, что все участники будут проявлять уважение и вежливость по отношению к другим участникам на всех мероприятиях, проводимых в пространстве GitHub.

Чтобы прояснить, что ожидается, все участники, спикеры, экспоненты, организаторы и волонтеры на любом мероприятии в пространстве GitHub должны соблюдать следующий Кодекс поведения. Организаторы будут применять этот кодекс на протяжении всего мероприятия.

[Правила поведения #](#code-of-conduct)
----------

GitHub предназначен для предоставления положительного и свободного от домогательств опыта проведения мероприятий для всех, независимо от возраста, пола, гендерной идентичности и самовыражения, сексуальной ориентации, инвалидности, внешности, размера тела, этнической принадлежности, расы, религии, национальности или уровня опыта. Мы не приемлем притеснения участников мероприятия в любой форме, а также не приемлем никакого поведения, которое может привести к тому, что другой участник мероприятия будет чувствовать себя небезопасным, незащищенным или испуганным за свое физическое или эмоциональное благополучие. Вся коммуникация должна подходить для профессиональной аудитории, включая людей самого разного происхождения.

Примеры поощряемого поведения, которое способствует созданию позитивной атмосферы, включают:

* Использование доброжелательного и инклюзивного языка
* Уважительное отношение к различным точкам зрения и опыту
* Грамотное принятие конструктивной критики
* Сосредоточение внимания на том, что лучше для всех на мероприятии
* Проявление сочувствия к другим участникам

К неприемлемому поведению относятся:

* Использование сексуальных выражений или изображений, неуместный физический контакт, сексуальное внимание или заигрывания
* Троллинг, оскорбительные или уничижительные комментарии, личные или политические нападки или постоянные срывы переговоров или других мероприятий
* Преднамеренное запугивание, навязчивое поведение, преследование или притеснение при фотографировании или записи
* Преследование любого рода, даже в шутливой или ироничной форме
* Другое поведение, которое можно обоснованно считать неуместным в профессиональной среде

Будьте добры к другим. Не оскорбляйте и не унижайте других участников. Ведите себя профессионально. Помните, что домогательства, сексистские, расистские или дискриминационные шутки на этом мероприятии неуместны.

Каждый гость мероприятия несет полную ответственность за свои действия.

Спасибо, что помогли сделать это пространство гостеприимным и дружелюбным для всех.

### [Сообщение об инциденте #](#reporting-an-incident) ###

Если вы подвергаетесь преследованиям, заметили, что кто-то другой подвергается преследованиям, или у вас есть какие-либо другие опасения, свяжитесь с организатором по электронной почте ([events@github.com](mailto:events@github.com)) или по телефону/тексту (+1 415 842 2837), или поговорив с другим сотрудником GitHub или сотрудником службы безопасности.

Сотрудники GitHub будут рады помочь участникам связаться с службой безопасности или местными правоохранительными органами, сопроводить в безопасное место или иным образом помочь тем, кто подвергается преследованиям, чувствовать себя в безопасности во время конференции. Мы ценим ваше присутствие.

[Кредит #](#credit)
----------

Отдельные части настоящего Кодекса поведения основаны на [примере политики против домогательств](https://geekfeminism.wikia.org/wiki/Conference_anti-harassment/Policy) из вики Geek Feminism, созданной Ada Initiative и другими добровольцами под лицензией Creative Commons Zero.
