Отправка запросов на удаление контента - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[All products](/ru)

[Site policy](/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политика удаления контента](/ru/site-policy/content-removal-policies)/
* [Отправка запросов на удаление контента](/ru/site-policy/content-removal-policies/submitting-content-removal-requests)

Отправка запросов на удаление контента
==========

В этой статье
----------

* [Политика изъятия контента DMCA](#dmca-takedown-policy)
* [Политика GitHub в отношении товарных знаков](#github-trademark-policy)
* [Политика GitHub по удалению личной информации](#github-private-information-removal-policy)

Мы понимаем, что защищенный авторским правом, товарным знаком или личный контент может быть опубликован на GitHub — случайно или намеренно — иногда в репозиториях, которыми вы не владеете. Поскольку характер этого контента различается, а применимые законы тоже различаются, для каждой категории действуют свои собственные требования к отчетности, изложенные в наших правилах.

Если вы хотите запросить удаление контента с GitHub, пожалуйста, уделите некоторое время ознакомлению с каждой из этих политик и соответствующими требованиями к сообщениям, прежде чем отправлять отчет. Если мы получим неполный отчет, нам потребуется запросить разъяснения или исправления, а вам потребуется повторно отправить исправленный отчет.

Обратите внимание, что мы не можем помочь вам определить, какая политика подходит для вашей конкретной ситуации. Если вы ознакомились с приведенными ниже политиками и у вас все еще есть вопросы о том, следует ли сообщать о контенте как об авторских правах, товарных знаках или личной информации, мы рекомендуем проконсультироваться с независимым юрисконсультом.

[](#dmca-takedown-policy)[Политика изъятия контента DMCA](/ru/site-policy/content-removal-policies/dmca-takedown-policy)
----------

Политика изъятия контента DMCA может использоваться для сообщения о контенте, который, по вашему мнению, нарушает авторские права, принадлежащие вам или вашей организации. После того как вы ознакомились с этой политикой, вы также можете ознакомиться с нашим [Руководство по подаче уведомления об изъятии контента DMCA](/ru/site-policy/content-removal-policies/guide-to-submitting-a-dmca-takedown-notice) перед отправкой отчета.

[](#github-trademark-policy)[Политика GitHub в отношении товарных знаков](/ru/site-policy/content-removal-policies/github-trademark-policy)
----------

Политика GitHub в отношении товарных знаков может быть использована для сообщения о контенте, который, как представляется, использует название вашей компании или предприятия, логотипа или других материалов, защищенных товарными знаками, таким образом, который может ввести в заблуждение или запутать других в отношении их бренда или деловой принадлежности.

[](#github-private-information-removal-policy)[Политика GitHub по удалению личной информации](/ru/site-policy/content-removal-policies/github-private-information-removal-policy)
----------

Политика GitHub по удалению личной информации может использоваться для сообщения о данных, которые являются частными (конфиденциальными и представляют угрозу безопасности), но которые не обязательно защищены авторским правом или товарным знаком.

Пользователи в Индии могут [связаться с сотрудником по жалобам GitHub](https://support.github.com/contact/india-grievance-officer).
