Контент сексуального непристойного содержания на GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

Мы публикуем частые обновления нашей документации, и перевод этой страницы, возможно, еще выполняется. Актуальные сведения см. в [документации на английском языке](/en).

[All products](/ru)

[Политика сайта](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политика допустимого использования](/ru/site-policy/acceptable-use-policies)/
* [Сексуальное непристойное содержимое](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-sexually-obscene-content)

Контент сексуального непристойного содержания на GitHub
==========

Мы не приемлем контент, связанный с сексуальной эксплуатацией или насилием в отношении другого лица, в том числе в отношении несовершеннолетних. Мы не разрешаем использование контента сексуальной тематики, который служит лишь для получения эротической или шокирующей реакции, особенно если этот контент усиливается за счет размещения в профилях или других социальных контекстах. В том числе:

* Порнографический контент
* Публикация интимных изображений без согласия
* Графические изображения половых актов, включая фотографии, видео, анимацию, рисунки, компьютерные изображения или текстовый контент.

Мы понимаем, что не всякая нагота или материалы, связанные с сексуальностью, являются непристойными. Мы можем разрешить визуальные и (или) текстовые изображения в художественном, образовательном, историческом или журналистском контексте или в связи с защитой интересов жертв. В некоторых случаях отказ от ответственности может помочь сообщить контекст проекта. Однако, пожалуйста, поймите, что мы можем ограничить содержание, предоставив пользователям возможность дать свое согласие перед просмотром.
