Заявление GitHub о борьбе со взяточничеством - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

Мы публикуем частые обновления нашей документации, и перевод этой страницы может все еще выполняться. Актуальные сведения см. в [документации на английском языке](/en).

[All products](/ru)

[Политика сайта](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политика компании GitHub](/ru/site-policy/github-company-policies)/
* [Заявление GitHub о борьбе со взяточничеством](/ru/site-policy/github-company-policies/github-anti-bribery-statement)

Заявление GitHub о борьбе со взяточничеством
==========

В этой статье
----------

* [Политика GitHub, запрещающая взяточничество](#github-policies-prohibiting-bribery)

* [Тренинги для наших сотрудников](#training-for-our-employees)

* [Вовлечение наших партнеров](#engaging-our-partners)

GitHub придерживается этических принципов ведения бизнеса, в том числе запрещает взяточничество и коррупцию. Как объясняет [Transparency International](https://www.transparency.org/what-is-corruption#costs-of-corruption), издержки коррупции носят

* **политический характер**, создавая серьезное препятствие для демократии и верховенства права;
* **экономический характер**, истощая национальное богатство;
* **социальный характер**, подрывая доверие людей к политическому обществу, институтам и лидерам;
* **экологический характер**, способствуя несоблюдению экологического законодательства.

Согласно данным [Всемирного банка,](https://www.worldbank.org/en/topic/governance/brief/anti-corruption) опубликованным в 2017 году, предприятия и частные лица ежегодно дают взятки на сумму около 1,5 триллиона долларов США.

[Политика GitHub, запрещающая взяточничество](#github-policies-prohibiting-bribery)
----------

GitHub четко излагает свои обязательства по борьбе со взяточничеством в ряде правил компании. Будучи частью семейства Microsoft, GitHub также придерживается Антикоррупционной политики Microsoft, которая распространяется на всех сотрудников и подрядчиков GitHub, в дополнение к описанной здесь политике.

**Этический кодекс** GitHub запрещает сотрудникам и подрядчикам участвовать во взяточничестве или коррупции или способствовать им, а также устанавливает требования к ведению учета:

>
>
> Вы никогда не должны платить, предлагать платить, обещать платить, склонять, принимать или предоставлять разрешение на выплату чего-либо ценного кому-либо — в том числе лицам, обладающим властью или полномочиями, например государственным служащим, или в коммерческих сделках — с целью получения или сохранения бизнеса или получения каких-либо других неправомерных преимуществ для GitHub или Microsoft. Вы также не должны вымогать или принимать взятки, откаты или любые другие неправомерные наличные платежи. ... [Сотрудники GitHub] обязаны вести точный и достоверный учет всех транзакций, связанных с любыми расходами, сделанными от имени GitHub, — например, сохраняя квитанции и предоставляя точное описание ваших расходов, — или любых других транзакций, связанных с отчуждением или передачей активов GitHub. Такие действия требуются в соответствии с Законом США о коррупции за рубежом, Законом Великобритании о борьбе со взяточничеством от 2010 года и антикоррупционными законами других юрисдикций, в которых GitHub ведет бизнес, а также просто являются правильными действиями.
>
>

Этический кодекс GitHub подробно описывает некоторые ситуации, включая подарки, поездки и развлечения; содействие платежам; благотворительные пожертвования; работу; взаимодействие с представителями, а также тем, кто считается государственным служащим.

Стандарты поведения GitHub запрещают:

>
>
> подкуп государственных чиновников или других лиц с целью получения несправедливого преимущества, а также получение взяток от кого бы то ни было.
>
>

**Политика в отношении подарков и развлечений** GitHub объясняет, что взяточничество недопустимо в связи с поездками или развлечениями, и приводит примеры, иллюстрирующие неподобающее поведение. Политика описывает надлежащие и ненадлежащие подарки, расходы на поездки и представительские расходы; корпоративные процессы вручения подарков директорами, должностными лицами, сотрудниками и агентами GitHub, а также требования к ведению учета, штрафы и сообщения о нарушениях. Правила включают четкие пороговые денежные суммы для подарков, а также ежегодные ограничения с некоторыми исключениями для подарков, одобренных соответствующим руководством. Эта политика понятна и легко доступна для сотрудников и подрядчиков GitHub.

[Тренинги для наших сотрудников](#training-for-our-employees)
----------

Сотрудники GitHub обязаны пройти обучение по вопросам коррупции, включая взяточничество. Мы также проводим дополнительное обучение для особенно значимых людей и команд, таких как наш отдел продаж. В ходе обучения объясняются соответствующие элементы Закона США о коррупции за рубежом и Закона Великобритании о борьбе со взяточничеством от 2010 года. Например,

* определение и структурные последствия коррупции
* на кого распространяется, в том числе
  * на государственных служащих или других лиц, занимающих властные позиции
  * третьи лица

* какие виды деятельности подпадают под действие, в том числе
  * деньги, подарки, поездки и развлечения
  * платежи за упрощение формальностей
  * благотворительные взносы и спонсорство

* с какой целью, в том числе
  * намерение
  * неправомерное преимущество или влияние

* проверка благонадежности и индикаторы риска
* требования к ведению учета

Кроме того, в ходе обучения рассматриваются внутренние положения GitHub, связанные с борьбой с коррупцией и взяточничеством, включая нашу политику по недопущению преследования (информаторов).

В то время как Закон США о коррупции за рубежом ориентирован на взаимодействие с государственными чиновниками, Закон Великобритании о взяточничестве имеет более широкое действие и распространяется на взяточничество любого человека, независимо от того, является ли он государственным служащим. Оба закона могут распространяться на действия GitHub в других частях земного шара. Политика GitHub запрещает давать взятки кому бы то ни было в любой точке мира.

[Вовлечение наших партнеров](#engaging-our-partners)
----------

* Стандартные соглашения **GitHub о перепродаже с Торговыми партнерами** включают обязательные антикоррупционные положения. В дальнейшем GitHub будет требовать от своих Торговых партнеров взять на себя обязательство по соблюдению данного Антикоррупционного заявления.
* В дальнейшем **в контрактах с поставщиками** GitHub будет прописано требование взять на себя обязательство по соблюдению Кодекса поведения поставщика Microsoft или данного Антикоррупционного заявления.
