Политика GitHub по удалению по требованию правительства - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[All products](/ru)

[Site policy](/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Другие правила сайта](/ru/site-policy/other-site-policies)/
* [Политика GitHub по удалению по требованию правительства](/ru/site-policy/other-site-policies/github-government-takedown-policy)

Политика GitHub по удалению по требованию правительства
==========

В этой статье
----------

* [Что это такое?](#what-is-this)
* [Что такое полный запрос правительства на удаление контента?](#what-is-a-complete-government-takedown-request)
* [Что происходит, когда мы получаем полный запрос на удаление от правительства?](#what-happens-when-we-receive-a-complete-takedown-request-from-a-government)
* [Почему мы публично размещаем уведомления об удалении?](#why-do-we-publicly-post-takedown-notices)
* [Что значит, если мы опубликуем уведомление в нашем репозитории gov-takedowns?](#what-does-it-mean-if-we-post-a-notice-in-our-gov-takedowns-repository)
* [Правительственные уведомления об удалении на основании нарушений Условий обслуживания GitHub](#government-takedowns-based-on-violations-of-githubs-terms-of-service)
* [Отчетность о прозрачности](#transparency-reporting)

[Что это такое?](#what-is-this)
----------

Время от времени GitHub получает запросы от правительств на удаление контента, объявленного незаконным в их местной юрисдикции. Хотя мы можем не всегда быть согласны с этими законами, нам может потребоваться заблокировать контент, если мы получим полный запрос от государственного чиновника, чтобы наши пользователи в этой юрисдикции могли продолжать иметь доступ к GitHub для совместной работы и создания программного обеспечения.

[Что такое полный запрос правительства на удаление контента?](#what-is-a-complete-government-takedown-request)
----------

Чтобы считаться полным запросом, запрос или уведомление должны

* исходить от соответствующего официального государственного учреждения
* определить нелегальный контент
* указать источник незаконности в этой юрисдикции (закон или постановление суда).

[Что происходит, когда мы получаем полный запрос на удаление от правительства?](#what-happens-when-we-receive-a-complete-takedown-request-from-a-government)
----------

Когда мы получаем уведомление от соответствующего официального государственного учреждения, в котором указывается незаконный контент и указывается источник незаконности, мы

* уведомляем затронутых пользователей о конкретном контенте, который предположительно нарушает закон, и о том, что это законный запрос на удаление
* позволяем затронутым пользователям обжаловать решение в рамках этого уведомления
* по возможности ограничиваем географический охват удаления и включаем это в уведомление
* публикуем официальный запрос, который привел к удалению, в нашем паблике [репозиторий gov-takedowns](https://github.com/github/gov-takedowns).

[Почему мы публично размещаем уведомления об удалении?](#why-do-we-publicly-post-takedown-notices)
----------

Мы обеспокоены цензурой в Интернете и считаем, что прозрачность на конкретном и постоянном уровне необходима для эффективного управления. Публично размещая уведомления, мы можем лучше информировать общественность о том, какой контент скрыт от GitHub и почему. Мы публикуем уведомления об удалении, чтобы задокументировать их потенциал для ограничения свободы слова.

[Что значит, если мы опубликуем уведомление в нашем репозитории gov-takedowns?](#what-does-it-mean-if-we-post-a-notice-in-our-gov-takedowns-repository)
----------

Это означает, что мы получили уведомление в указанную дату. Это *не* означает, что контент был незаконным или неправильным. Это *не* означает, что пользователь, указанный в уведомлении, сделал что-то не так. Мы не делаем и не подразумеваем каких-либо суждений о достоинствах заявлений, которые они делают. Мы размещаем эти уведомления и запросы только в информационных целях.

[Правительственные уведомления об удалении на основании нарушений Условий обслуживания GitHub](#government-takedowns-based-on-violations-of-githubs-terms-of-service)
----------

В некоторых случаях GitHub получает сообщения от государственных чиновников о нарушениях Условий обслуживания GitHub. Мы обрабатываем эти нарушения так же, как мы обрабатываем нарушения Условий обслуживания, о которых сообщает кто-либо другой. Однако мы уведомляем затронутых пользователей о том, что отчет поступил от правительства, и, как и в любом другом случае, предоставляем им возможность подать апелляцию.

[Отчетность о прозрачности](#transparency-reporting)
----------

В дополнение к размещению правительственных уведомлений об удалении в нашем репозитории `github/gov-takedowns`, мы сообщаем о них в нашем отчете о прозрачности. Мы также отслеживаем и сообщаем в нашем отчете о прозрачности о санкциях правительства на основании нарушений Условий обслуживания GitHub.
