Апелляция и восстановление в GitHub - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

[All products](/ru)

[Site policy](/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политика допустимого использования](/ru/site-policy/acceptable-use-policies)/
* [Апелляция и восстановление в GitHub](/ru/site-policy/acceptable-use-policies/github-appeal-and-reinstatement)

Апелляция и восстановление в GitHub
==========

В этой статье
----------

* [Апелляция и восстановление](#appeal-and-reinstatement)

* [Что такое апелляция и восстановление?](#what-are-appeals-and-reinstatements)

* [Как это работает](#how-this-works)

* [Прозрачность](#transparency)

[Апелляция и восстановление](#appeal-and-reinstatement)
----------

Хотя большинство взаимодействий между людьми в сообществе GitHub подпадает под наши Правила допустимого использования и Принципы сообщества, иногда происходят нарушения этих политик. В этом случае персоналу GitHub может потребоваться принять принудительные меры для устранения нарушений. Однако в некоторых случаях могут иметься основания для отмены модерации, предпринятой сотрудниками GitHub.

[Что такое апелляция и восстановление?](#what-are-appeals-and-reinstatements)
----------

И апелляция, и восстановление возникают в связи с отключением контента или ограничениями доступа к учетной записи.

**Восстановление**. Пользователь хочет восстановить доступ к своей учетной записи или контенту и готов внести любые необходимые изменения для устранения нарушения и должен согласиться не нарушать наши условия в будущем.

**Апелляция**. Пользователь оспаривает факт нарушения и может предоставить дополнительную информацию, чтобы показать, что должно было быть принято другое решение.

[Как это работает](#how-this-works)
----------

Если вы требуете восстановления или хотите обжаловать принудительное действие, пожалуйста, заполните нашу [Форму апелляции и восстановления](https://support.github.com/contact/reinstatement).

Сотрудники GitHub изучат информацию, указанную в форме, чтобы определить, достаточно ли ее для восстановления или удовлетворения апелляции.

* **Восстановление**. Если пользователь может согласиться соблюдать наши Правила допустимого использования в будущем и внес изменения, необходимые для устранения нарушений, мы можем решить восстановить его учетную запись или контент в зависимости от обстоятельств и серьезности первоначального нарушения.

Все легитимные просьбы о восстановлении будут первоначально рассмотрены сотрудниками GitHub, и по ним будет вынесено решение.

* **Апелляция**. Если пользователь пытается оспорить решение, он может использовать форму, чтобы объяснить основания для оспаривания решения и предоставить любую дополнительную информацию о предполагаемом нарушении, которая, по его мнению, должна была привести к другому решению. Если предоставленная информация свидетельствует о том, что должен был быть сделан другой вывод, мы можем удовлетворить апелляцию.

Если проверяющий сотрудник GitHub является тем же лицом, которое вынесло первоначальное решение, и этот сотрудник считает, что его первоначальное заключение было правильным (и, следовательно, склонен отклонить апелляцию), то апелляцию будет независимо изучать другой сотрудник GitHub. На все легитимные апелляции будет дан ответ с окончательным решением.

[Прозрачность](#transparency)
----------

Мы отслеживаем апелляции и восстановления в наших [отчетах о прозрачности](https://github.blog/2022-01-27-2021-transparency-report/#Appeals_and_other_reinstatements).
