GitHub のプライバシーに関する声明 - GitHub Docs

[Skip to main content](#main-content)

We publish frequent updates to our documentation, and translation of this page may still be in progress. For the most current information, please visit the [English documentation](/en).

[All products](/ja)

[サイト ポリシー](/ja/site-policy)

* [サイト ポリシー](/ja/site-policy)/
* [プライバシー ポリシー](/ja/site-policy/privacy-policies)/
* [GitHub のプライバシーに関する声明](/ja/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement)

GitHub のプライバシーに関する声明
==========

In this article
----------

* [要約](#the-short-version)

* [概要](#summary)

* [GitHub のプライバシーに関する声明](#github-privacy-statement)

* [誰がお客様の情報の処理に責任を負いますか?](#who-is-responsible-for-the-processing-of-your-information)

* [お客様の代理で活動する GitHub](#github-acting-on-your-behalf)

* [GitHub が収集する情報](#what-information-github-collects)

* [GitHub はお客様の情報をどのように使用するか](#how-github-uses-your-information)

* [当社は収集した情報をどのように共有するか](#how-we-share-the-information-we-collect)

* [お客様の個人データの処理に関するお客様の選択](#your-choices-regarding-our-processing-of-your-personal-data)

* [当社による Cookie の使用と追跡技術](#our-use-of-cookies-and-tracking-technologies)

* [個人データの保持](#retention-of-personal-data)

* [GitHub はお客様の情報をどのように保護するか](#how-github-secures-your-information)

* [プライバシーに関する声明の変更](#changes-to-our-privacy-statement)

* [ライセンス](#license)

* [GitHub への連絡](#contacting-github)

* [翻訳](#translations)

* [欧州のデータ保護の権利に関する通知](#european-data-protection-rights-notice)

* [米国州のデータのプライバシー](#us-state-data-privacy)

発効日: 2022 年 12 月 15 日

ソース コード、プロジェクト、および個人データを GitHub Inc. または GitHub B.V. (以下「GitHub」または「当社」といいます) に委託していただき、ありがとうございます。 本プライバシーに関する声明は、当社の Web サイト、ベータ プレビューを含め、GitHub が提供するアプリケーション、ソフトウェア、製品、サービス (総称して「本サービス」) に関連して当社が収集し処理する個人データを含むお客様のデータの収集、使用、開示に関する当社の取り組みを説明するものです。

すべての用語については、本書に別途規定する場合を除き、[GitHub のサービス条件](/ja/site-policy/github-terms/github-terms-of-service)内に別途定義するとおりとします。

[](#the-short-version)要約
----------

当社は、本プライバシーに関する声明に記載されているとおり、お客様の個人情報を使用します。 お客様には、現在地、居住地、または保持する市民権にかかわらず、GitHub の製品を使用する際、出身国や地域に関係なく、プライバシー保護に関して世界中のすべてのユーザーと同レベルの高い標準が提供されます。

米国居住者向けのプライバシーに関する通知を確認するには、[米国州のデータのプライバシーに関する GitHub の通知](#us-state-data-privacy)に移動するか、下にスクロールしてください。

[](#summary)概要
----------

|                                        セクション                                         |                                                                                                                                                                                                                   本セクションの内容                                                                                                                                                                                                                   |
|--------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|    [お客様の情報の処理に責任を負う者](#who-is-responsible-for-the-processing-of-your-information)    |                                                                                                                                                           北米地域のお客様の場合、限られた例外を除き、GitHub は、Web サイトまたは本サービスに関連するお客様の個人データの処理に責任を負う管理者であり事業者です。 北米以外の地域の個人については、データ管理者は GitHub B.V. です。                                                                                                                                                           |
|                 [GitHub が収集する情報](#what-information-github-collects)                  |                                                                                                GitHub は、お客様の登録、支払い、取引、およびユーザー プロファイルについてお客様から直接情報を収集します。 また、必要であればお客様の同意に基づいて、使用状況に関する情報、Cookie、およびデバイス情報をお客様から自動的に収集します。 GitHub は、第三者から個人情報を収集する場合もあります。 当社は、お客様がさらに多くの情報の提供を選択しない限り、革新的なサービスとパーソナライズされたエクスペリエンスを提供するために必要な最小限の個人データのみを収集します。                                                                                                |
|              [GitHub は情報をどのように使用するか](#how-github-uses-your-information)              |                                                                                                                               本セクションでは、お客様にサービスを提供する、お客様に連絡する、当社の Web サイトやサービスを向上させ、または当社の Web サイトやサービスの新しい機能や機能性を開発する目的や、セキュリティや法令遵守上の目的などで、当社は情報をどのように使用するかについて説明します。 法的に義務付けられている場合は、情報を処理する法的根拠についても説明します。                                                                                                                                |
|           [当社は収集した情報をどのように共有するか](#how-we-share-the-information-we-collect)           |                                                                                                                                        当社は以下のいずれかの場合に、お客様の情報を第三者と共有することがあります。お客様の同意を得て、サービス プロバイダーに対し、セキュリティ上の目的で、法的義務を遵守するため、管理の変更や法人または事業単位の売却が行われた場合などです。 当社が個人情報を販売したり、GitHub で広告を表示したりすることはありません。                                                                                                                                        |
|[お客様の個人データの処理に関するお客様の選択](#your-choices-regarding-our-processing-of-your-personal-data)|                                                                                                                                                                                                  当社は、お客様が個人情報にアクセス、変更、または削除するための方法を提供しています。                                                                                                                                                                                                   |
|                  [Cookie と追跡技術](#cookies-and-tracking-technologies)                  |当社は、当社のエンタープライズ マーケティング ページで使用される一部の Cookie を除いて、当社の Web サイトまたは本サービスを提供、保護、改善するため、または当社の Web サイトまたは本サービスの新機能を開発するために厳密に必要な Cookie のみを使用します。  <br/><br/>下記のとおり、当社は当社の Web サイト上、たとえば resources.github.com 上の特定のページ (総称して "エンタープライズ マーケティング ページ") において、当社のエンタープライズ マーケティング活動をサポートし、当社の製品とサービスをエンタープライズのお客様に販売するために、必須ではない Cookie を使用する場合があります。  <br/><br/>Cookie の詳細については、[GitHub で使用される Cookie の一覧](https://github.com/privacy/cookies)を参照してください。|
|            [GitHub は情報をどのように保護するか](#how-github-secures-your-information)             |                                                                                                                                                                                       当社は、GitHub 上の個人情報の秘密保持、完全性、可用性を守り、サーバーの復元力を保護するために必要なあらゆる対策を講じます。                                                                                                                                                                                       |
|                          [通信設定](#communication-preferences)                          |                                                                                                                                                                                   当社は電子メールでお客様とのコミュニケーションを図ります。 お客様は、アカウントの設定で、または当社に連絡することにより、連絡方法を管理できます。                                                                                                                                                                                   |
|                            [苦情の解決](#resolving-complaints)                            |                                                                                                                                                                                             当社が万が一プライバシーに関する懸念を迅速かつ完全に解決できない場合、紛争解決の道筋が用意されています。                                                                                                                                                                                              |
|                 [プライバシーに関する声明の変更](#changes-to-our-privacy-statement)                 |                                                                                                                                                                            当社は、かかる変更が有効になる 30 日前に、本プライバシーに関する声明の重要な変更をお客様に通知します。 当社のサイト ポリシー リポジトリで変更を追跡することもできます。                                                                                                                                                                            |
|                                  [ライセンス](#license)                                   |                                                                                                                                                                   本プライバシーに関する声明は、[クリエイティブ コモンズ ゼロ ライセンス](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/)の下でライセンスされています。                                                                                                                                                                   |
|                          [GitHub への連絡](#contacting-github)                           |                                                                                                                                                                                                当社のプライバシーに関する声明についてご質問がございましたら、お気軽にお問い合わせください。                                                                                                                                                                                                 |
|                                 [翻訳](#translations)                                  |                                                                                                                                                                                                     当社は、プライバシーに関する声明の一部の翻訳へのリンクを提供しています。                                                                                                                                                                                                      |

[](#github-privacy-statement)GitHub のプライバシーに関する声明
----------

[](#who-is-responsible-for-the-processing-of-your-information)誰がお客様の情報の処理に責任を負いますか?
----------

お客様の個人情報のデータ管理者は、GitHub, Inc. です。北米以外の地域の個人については、データ管理者は GitHub B.V. です。

本プライバシーに関する声明は、当社がサービス プロバイダーまたはデータ処理者として企業顧客に代わって処理する個人データには適用されません。 サービス処理者またはデータ処理者としての当社のデータ処理活動には、当社の[データ保護契約](https://github.com/customer-terms/github-data-protection-agreement)が適用されます。 お客様がそれらの組織の 1 つのエンドユーザー (従業員や学生など) である場合、お客様は、その組織のプライバシーに関する声明を読む必要があり、プライバシーに関する問い合わせはその組織に直接行う必要があります。

[](#github-acting-on-your-behalf)お客様の代理で活動する GitHub
----------

場合によっては、GitHub は、当社のサービスに関連して当社が収集し処理する個人データに関してのみ (たとえば、当該リポジトリの拠出者によってリポジトリに追加された個人データに関して)、お客様を代理して活動します。 このような場合、GitHub では、本サービスを提供、保護、改善するためにのみデータを処理します。 当社の[個人情報削除ポリシー](/ja/site-policy/content-removal-policies/github-private-information-removal-policy)に従い、コントリビューターによる個人データの削除要求には、通常、リポジトリ所有者への通知とリポジトリ所有者からのアクションが必要となることにご注意ください。

[](#what-information-github-collects)GitHub が収集する情報
----------

当社が収集する個人データは、お客様が当社とどのように関わり、どのようなサービスを利用し、どのような選択をされるかによって異なります。 当社は、お客様が当社のサービスを利用する際に、お客様が直接提供した情報、自動的に収集された情報、第三者のデータソース、当社が他のデータから推測または生成したデータなど、さまざまなソースとさまざまな方法でお客様に関する情報を収集します。

### [](#information-users-provide-directly-to-github)ユーザーが GitHub に直接提供する情報 ###

当社は、お客様が当社に提供された個人情報を収集します。 次に例を示します。

#### [](#registration-information)登録情報 ####

当社は、アカウントの作成時に、お客様の氏名、ユーザー名やメール アドレスなどの連絡先データ、パスワードなどの資格情報を収集します。

#### [](#demographic-information)人口統計学的情報 ####

ケースによっては、年齢、性別、および同様の人口統計学的情報を提供いただくよう要求することがあります。

#### [](#payment-and-billing-information)支払いと請求情報 ####

お客様が購入またはその他の金融取引を行う場合、当社はクレジット カード番号、金融口座情報、その他の支払情報を収集します。

#### [](#content-and-files)コンテンツとファイル ####

当社は、お客様が当社のサービスにアップロードしたコード、テキスト、写真、文書、またはその他のファイル (動画、録音など) を収集します。また、お客様が当社に電子メール メッセージまたはその他の通信を送信した場合、当社はそれらの通信を収集し、保持します。 お客様は、氏名、アバター (写真も使用可能)、人物詳細、住所、勤務先、第三者の Web サイトの URL などのアカウント プロファイルに、さらに情報を提供することもできます。 お客様のプロファイル情報が、当社のサービスを利用している他のユーザーに表示される場合がある点にご注意ください。

#### [](#feedback-and-ratings)フィードバックと評価 ####

当社は、書面による通信やアンケートなどを通じて、お客様から提供されたフィードバックや評価を収集します。

### [](#information-github-automatically-collects)GitHub で自動的に収集される情報 ###

お客様が当社のサービスを訪問または利用する際、当社はいくつかの情報を自動的に収集します。 次に例を示します。

#### [](#transaction-information-subscription-and-licensing-data)取引情報、サブスクリプション、ライセンス データ ####

お客様が当社に有料アカウントまたはサブスクリプションをお持ちの場合、または当社のサービスを利用して購入または販売を行う場合、当社は、お客様のフル ネーム、住所、地域、州、国、郵便番号、日時、請求金額など、本サービス上でのお客様の取引に関する特定の情報を自動的に収集します。

#### [](#usage-information-and-interactions)使用状況に関する情報と対話 ####

お客様が当社のサービスにアクセスし、またはこれを利用している場合、当社は、お客様が閲覧したページ、参照元サイト、お客様の IP アドレスおよびデバイスに関する情報、セッション情報、各要求の日時、デバイスの種類と ID、オペレーション システムとアプリケーションのバージョン、お客様の個々のリポジトリへの投稿に含まれるかまたはこれに関連する情報、ならびにお客様によるサービスの他の機能の使用に関する利用統計情報 (すなわち、特定の機能またはサービスの実行方法に関する情報) など、お客様による本サービスの使用方法およびお客様のデバイスと本サービスの対話方法に関する情報を自動的に収集する場合があります。 以下で詳しく説明するとおり、当社は、当社のサービスに関連して、お客様の設定または好みに応じて、Cookie (Cookie ID を使用する可能性がある) を使用して使用状況に関する情報と対話データを自動的に収集します。

#### [](#geolocation-information)位置情報 ####

特定の特徴に関連して、また本サービスの機能に応じて、当社は IP アドレスやお客様がアカウント プロファイルで提供することを選択した位置情報などの地理的情報を収集します。

### [](#information-we-create-or-generate)当社が作成または生成する情報 ###

当社は、自動化された手段を用いてお客様の好みまたはその他の特性に関する情報を生成すること (「推測」) を含め、当社が収集した他のデータから新しい情報を推測します。 例えば、当社は、お客様の IP アドレスに基づいて、お客様の一般的な地理的位置 (都市、州、国など) を推測します。

### [](#information-we-collect-from-third-parties)当社が第三者から収集する情報 ###

お客様が関与することを選択した他の企業。 GitHub は、第三者からお客様についての個人情報を収集する場合があります。 これは、たとえば当社のベンダー、パートナー、関連会社のいずれかによる研修や、GitHub に関する情報の受信にサインアップした場合に行われる場合があります。 GitHub が第三者のデータ ブローカーから個人データを購入することはありません。

サービス プロバイダー また、当社は、当社のサービスに関連して支払いおよび請求情報を処理する当社の支払処理業者など、当社に代わってデータを処理する処理業者またはサービス プロバイダーから情報を受け取る場合もあります。

お客様が当社のサービスに掲示したコンテンツ お客様が公開リポジトリに保存 (投稿) し、コミュニティ機能に関連して利用するために提供し、またはその他本サービスを通じて一般に公開する情報は、本プライバシーに関する声明に記載されているとおり、GitHub により収集されます。 このような情報は、GitHub のユーザー コミュニティや一般の人々にも公開される場合があります。 リポジトリとコミュニティの機能について詳しくは、「[プロフィールについて](/ja/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-github-profile/customizing-your-profile/about-your-profile)」を参照してください。

共同ブランディング/マーケティング パートナー。 当社は、共同ブランドのサービスを提供する、または共同マーケティング活動を行うパートナーから情報を受け取る場合があります。

一般に公開されている情報源。 当社は、GitHub リポジトリとして公開されている情報源から情報を取得することもあります。

個人情報の提供を要求されても、拒否することができます。 また、Web ブラウザーやオペレーティング システムの制御を使用して、特定の種類の自動データ収集を防止することができます。 しかし、特定のサービスや機能に必要な情報を提供しない、または許可しないことを選択した場合、それらのサービスや機能が利用できない、または十分に機能しない可能性があります。

[](#how-github-uses-your-information)GitHub はお客様の情報をどのように使用するか
----------

当社は、当社のサービスの提供、管理、分析、管理、運営のためにお客様の情報を使用する場合があります。 当社はお客様の情報を次の目的で使用する場合があります。

* トラブルシューティング、改善、本サービス上の機能のパーソナライズを含む、当社製品の提供および当社サービスの提供。
* 請求、会計、当社社内業務の改善、システムの安全確保、不正または違法行為の検出、法的義務の履行などの業務運営。
* 新しいサービスや機能の開発、調査の実施を含む、当社の製品およびサービスの改善と開発。
* お客様およびお客様の好みを理解することにより、当社のサービスのパーソナライズを行い、当社のサービスを利用するお客様の体験と楽しみを向上させること。
* 顧客サポートの提供およびお客様のご質問への対応。
* 新しいサービス、機能、オファー、プロモーション、および当社のサービスに関するその他の情報について、お客様に宣伝のための通信を行うこと。
* エンタープライズ マーケティング ページに関連してお客様が受け取るエンタープライズ事業の広告 (本サービス以外で表示される広告を含む)、プロモーションのお知らせ、またはマーケティングをパーソナライズし、効果を測定する。
* 確認書、請求書、技術的通知、アップデート、セキュリティ警告、サポートおよび管理用メッセージなどの情報をお客様に送信すること。

当社は、これらの目的のために、また、よりシームレスで一貫性のあるパーソナライズされた体験をお客様に提供するために、異なるソースから収集したデータを組み合わせています。

[](#how-we-share-the-information-we-collect)当社は収集した情報をどのように共有するか
----------

当社は、お客様の同意を得た場合、またはお客様の取引を完了し、お客様が要求もしくは承認したサービスを提供するために必要な場合を含め、下記のように個人データを共有します。 さらに、当社は、上記のお客様の個人データの各カテゴリを、以下の事業目的のために、以下に記載する種類の第三者と共有する場合があります。

### [](#public-information)公開情報 ###

お客様は、当社のサービスを通じて、お客様の氏名および/またはユーザー名、ならびにお客様のプロフィール、人口統計データ、コンテンツおよびファイル、または地理的データなどの特定の情報を一般向けに表示し共有するためのオプションを選択することができます。 例えば、公開リポジトリでコメントする際でも、電子メール アドレスを非公開のままにしたい場合は、[設定を調整して、ユーザー プロファイルで電子メール アドレスを非公開にできます](https://github.com/settings/emails)。 また、お客様は、[お客様のローカルの Git 設定を更新して、非公開の電子メール アドレスを使用することもできます](/ja/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-personal-account-on-github/managing-email-preferences/setting-your-commit-email-address)。 詳しくは、「[コミットメールアドレスを設定する](/ja/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-personal-account-on-github/managing-email-preferences/setting-your-commit-email-address)」を参照してください。

お客様が GitHub データを編集したい場合、情報の使用とプライバシーに関する[サービス条件](/ja/site-policy/github-terms/github-terms-of-service)を遵守しなければならず、また、お客様が収集した公開情報は、当社のユーザーが許可した目的でのみ使用できることにご注意ください。 例えば、GitHub ユーザーが電子メール アドレスを本人確認と帰属確認のために一般公開している場合、ユーザーに対して未承諾メールを送信するため、人事採用担当者、ヘッドハンター、求人掲示板などにユーザー個人情報を販売するため、または商業的な広告のために、その電子メール アドレスを使用しないでください。 当社は、お客様が GitHub から収集した情報を合理的に保護し、GitHub や GitHub ユーザーからの苦情、削除要求、および「連絡拒否」の要求に速やかに対応することを期待します。

### [](#third-party-applications)サードパーティ アプリケーション ###

当社は、お客様から指示があった場合、お客様の個人データをサードパーティ アプリケーションと共有します。 たとえば、お客様が当社の Marketplace に掲載されたアプリケーションを購入する場合、当社はアプリケーション開発者がお客様にサービスを提供できるように、お客様のユーザー名を共有します。 お客様は、「開発者製品」と呼ばれるサードパーティ アプリケーションを有効にしたり、お客様のアカウントに追加したりすることができます。 これらの開発者製品は、GitHub の使用に必要ではありません。 当社は、お客様から依頼があった場合、お客様の個人データを当該サードパーティ アプリケーションと共有します。ただし、サードパーティ開発者製品の使用およびお客様が共有することを選択した個人データの量については、お客様が責任を負うものとします。 お客様が GitHub プロファイルを使用して開発者製品への認証を行う際に提供される情報を確認するには、当社の[API ドキュメント](/ja/rest/users)を参照してください。

### [](#organizations-with-which-you-engage)お客様が関与する組織アカウント ###

お客様は、GitHub での行動を通じて、[GitHub の利用規約](/ja/site-policy/github-terms/github-terms-of-service)で規定されているように、本サービスを使用する Organizasion と個人データを共有する意思があることを示すことができます。 お客様が Organizasion で共同作業する場合、または Organizasion のメンバーになった場合、そのアカウント所有者は、たとえば、Organizasion のアクセス ログでアクティビティを表示できるようにすることで、個人データを受け取る場合があります。

お客様が組織アカウントへの招待状を承認したら、所有者が表示できる情報の種類が通知されます (詳細については、「[組織アカウントのメンバーシップについて](/ja/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-personal-account-on-github/managing-your-membership-in-organizations/about-organization-membership))」を参照してください。 アカウント所有者が組織アカウント内の個人データをどのように処理するかと、お客様がアカウントに格納されている個人データへのアクセス、更新、変更、または削除を行う方法の詳細については、アカウント所有者にお問い合わせください。

### [](#service-providers)サービス プロバイダー ###

当社は、当社のサービスの提供または改善のために当社に代わって情報を処理するサービス プロバイダーと、お客様の個人データを共有します。 たとえば、サービス プロバイダーは、支払処理、顧客サポートのチケット発行、ネットワーク データ転送、Web 分析、マーケティング運営、セキュリティ、オンライン広告、その他の同様のサービスを行います。 サービス プロバイダーは、お客様のリージョン、米国、または施設を運営するその他の国でデータを処理する場合があります。

サービス プロバイダーによるこのような処理およびこれに関連する国境を越えたデータ転送は、適用される法令に準拠します。

### [](#affiliates)関連会社 ###

 当社は、当社の子会社、関連会社および関係会社間で個人データにアクセスできるようにします。たとえば、当社が共通のデータ システムを共有する場合、子会社が当社に代わってサービスを提供する場合、または本サービスの運営および提供のためにアクセスが必要な場合などです。

### [](#for-security-purposes)セキュリティ上の目的で ###

当社は、以下の目的のために必要であると判断した場合、個人データを開示する場合があります。

* 顧客を守る場合、たとえば、スパム メールや詐欺の企てを防ぐ、または死亡や重大な傷害を防ぐ場合。
* 当社のシステムやネットワークへの攻撃を防ぐまたは停止させることなど、本サービスのセキュリティを運営し、維持する場合。
* 当社の契約、条件、方針の履行など、当社自身または他者の権利または財産を保護する場合。

### [](#for-legal-disclosure)法的開示のため ###

GiｔHub は、有効な法的手続きに対応するために必要な場合、個人データまたはお客様について収集したその他の情報を法執行機関またはその他の政府機関に開示する場合があります。 法的要求に対応した当社の情報開示の詳細については、[ユーザー データの法的要求に関するガイドライン](/ja/site-policy/other-site-policies/guidelines-for-legal-requests-of-user-data)を参照してください。

### [](#change-in-control-or-sale)管理または売却での変更 ###

当社が、本プライバシーに関する声明に記載する、法人または事業単位の合併、売却、または買収に関与する場合、お客様の個人データを共有する場合があります。

当社のサービスには、当社とはプライバシーの取り扱いが異なる第三者が提供するサービスへの統合、参照、またはリンクが含まれているものがあることをご留意ください。 お客様がこれらの第三者に個人データを提供する場合、または当社が第三者と個人データを共有することを許可する場合、そのデータはそのような第三者のプライバシーに関する声明に準拠します。

最後に、当社は、適用法に従って、非識別化された情報を共有する場合があります。

[](#your-choices-regarding-our-processing-of-your-personal-data)お客様の個人データの処理に関するお客様の選択
----------

当社は、お客様について収集する個人データに関する選択肢を提供します。 お客様が選択された内容は、お客様のアカウントの下にある組織アカウントに関連する個人データには適用されません。

アクセス、修正、および削除 お客様が既に GitHub ユーザーである場合は、[ユーザー プロファイルを編集する](https://github.com/settings/profile)か、[GitHub サポート](https://support.github.com/contact)または [GｉｆｔHub Premium サポート](https://enterprise.githubsupport.com/hc/en-us)に連絡することによって、基本的なユーザー プロファイル情報へのアクセス、更新、変更、または削除を行うことができます。 お客様は、当社がお客様に関して収集する情報を制御できます。そのためには、プロファイルに含める情報を制限するか、情報を最新の状態に保つか、Cookie の基本設定を変更するか、または [GitHub サポート](https://support.github.com/contact)もしくは [GitHub Premium サポート](https://enterprise.githubsupport.com/hc/en-us)にご連絡ください。

当社は、本プライバシーに関する声明に記載されるとおりにお客様の情報を保持し使用しますが、法的要件がなければ、お客様の要求から 90 日以内に、お客様の完全なプロファイルを削除します。 アカウントの削除後、他のユーザーのリポジトリへの投稿や他のユーザーの問題でのコメントなどの特定のデータは残されます。 ただし、当社はゴースト ユーザーに関連付けることで、問題の作成者フィールド、pull request、およびコメントから、ユーザー名や電子メール アドレスなどのお客様の個人データを削除するか、匿名化します。 とは言え、お客様が Git コミット設定を介して提供した電子メール アドレスは、常に Git システム内でお客様のコミットに関連付けられます。 電子メール アドレスを非公開にすることにした場合は、Git コミット設定を更新する必要もあります。 当社が Git コミット履歴のデータを変更または削除することはできません。Git ソフトウェアは記録を保持するように設計されているからです。ただし、お客様がその記録に入れる情報を管理できるようにします。

[GitHub が第三者から受け取るお客様に関する情報](/ja/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement#information-we-collect-from-third-parties)など、お客様のプロフィール情報以外の個人データを GitHub が処理する場合、お客様は適用法に従って、[GitHub サポート](https://support.github.com/contact)または [GitHub Premium サポート](https://enterprise.githubsupport.com/hc/en-us)に連絡し、お客様の個人データにアクセスすることも、それを更新、変更、削除することもできます。また、処理に対する異議申し立てや制限を行うこともできます。

お客様は、[プロファイル設定](https://github.com/settings/profile)を通じて、非公開または公開リポジトリにおけるお客様の個人データの表示や、コミュニティ機能 (GitHub Feed、GitHub Sponsors、GitHub Explore など) に関連する処理済み個人データに関するお客様のアカウント上の設定を調整することができます。

さらに、当社が保有する特定の個人データに上記の手段でアクセスできない場合、本プライバシーに関する声明の末尾に記載されているように、当社に連絡してアクセスを要求することができます。

### [](#data-portability)データの可搬性 ###

お客様は GitHub ユーザーとして、いつでもデータを取り出すことができます。 たとえば、[デスクトップにリポジトリを複製](/ja/desktop/contributing-and-collaborating-using-github-desktop/adding-and-cloning-repositories/cloning-a-repository-from-github-to-github-desktop)したり、当社の[データ可搬性ツール](https://developer.github.com/changes/2018-05-24-user-migration-api/)を使用して、当社がお客様に関して保持している情報をダウンロードしたりすることができます。

### [](#communication-preferences)通信設定 ###

当社は、お客様が了承した場合に、お客様が了承した理由でのみ、お客様の電子メール アドレスを使用してお客様に連絡します。 たとえば、お客様が要求についてサポート チームに連絡した場合、当社は電子メールで対応します。 お客様は、当社のサービス上で、およびそれを通じてお客様の電子メール アドレスをどのように使用するか、および他のユーザーとどのように共有するかを制御できます。 お客様は、[お客様のプロフィールのメール設定](https://github.com/settings/emails)で通信設定を管理できます。

設計により、Git バージョン管理システムでは、コミット メッセージなどの多くのアクションがユーザーの電子メール アドレスに関連付けられます。 [コミット用電子メール アドレスの設定](https://github.com/settings/emails)に関する詳細はこちらをご覧ください。

お客様の電子メール設定に応じて、GitHub は、お客様が見ているリポジトリ内の変更、新機能、フィードバック要求、重要なポリシーの変更に関して、または顧客サポートを提供するために電子メール通知を送信することがあります。 当社は、お客様の選択に基づき、適用される法律および規制に従って、マーケティング目的の電子メールも送信します。 当社から送信されるマーケティング目的の電子メールにはそれぞれ、下部に [登録を解除] リンクがあります。

サポート チームからの電子メールやシステム電子メールなど、当社からの重要な連絡の受信をオプトアウトすることはできませんが、他の連絡をオプトアウトするようにプロファイルで通知設定を指定できます。

[](#our-use-of-cookies-and-tracking-technologies)当社による Cookie の使用と追跡技術
----------

### [](#cookies-and-tracking-technologies)Cookie と追跡技術 ###

GitHub は、当社のサービスの提供、安全確保、改善、または当社のサービスの新機能および機能性の開発のために Cookie を使用します。 たとえば、当社は Cookie を使用して、(i) お客様のログインの維持、(ii) 基本設定の保持、(iii) 本サービスの完全性を維持するために必要な場合を含め、セキュリティおよび不正防止の目的でのお客様のデバイスの識別、(iv) 統計レポートの作成、(v) GitHub の今後の開発に関する情報および分析情報の提供を行っています。 [GitHub 上の Cookie](https://github.com/privacy/cookies) に関する詳細を記載し、当社が設定する Cookie、それらの Cookie の必要性、およびかかる Cookie の有効期限について説明しています。

当社はエンタープライズ マーケティング ページに対して、必須でない Cookie を次の目的のために使用する場合があります。(i) 表示または受信される広告、コンテンツ、推奨事項、マーケティングをより関連性のあるものにすることを含め、パーソナライズされたエクスペリエンスを提供するために、エンタープライズ ユーザーの関心事項とオンラインでの活動についての情報を収集すること、および (ii) ターゲティング広告やその他のマーケティング活動を実施し、その効果を測定すること。 エンタープライズ マーケティング ページ上の必須でない Cookie を無効にした場合、お客様に表示される広告、コンテンツ、マーケティングの関連性が低くなることがあります。

当社の電子メールにはピクセル タグが含まれている場合があります。これは、お客様が電子メールを開いたかどうかと、お客様の IP アドレスを当社に伝えることができる小さい鮮明な画像です。 当社はこのピクセル タグを使用して、当社からの電子メール通信の効果を高めると共に、不要な電子メールをお客様に送信することがないようにしています。

Cookie がお客様のブラウザーまたはデバイス上に保持される時間の長さは、それが "永続" と "セッション" のどちらの Cookie であるかによって異なります。 セッション Cookie は、閲覧を終了するまでの間のみデバイス上に保持されます。 永続 Cookie は、有効期限になるか削除されるまで保持されます。 永続 Cookie に適用される有効期限または保持期間は、Cookie 収集の目的と、使用されるツールによって異なります。 Cookie データを削除できる場合があります。 詳しくは、「[GitHub のプライバシーに関する声明](/ja/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement#what-are-your-cookie-choices-and-controls)」を参照してください。

#### [](#what-are-cookies-and-similar-technologies)Cookie および類似のテクノロジとは? ####

当社は本サービスを運営し提供するために、Cookie と、Web ビーコン、ローカル ストレージ、モバイル分析などの類似のテクノロジを使用します。 resources.github.com のようなエンタープライズ マーケティング ページへのアクセス時、これらの、および広告 ID などの追加の Cookie が、営業およびマーケティングの目的のために使用される場合があります。

Cookie とは、お客様がお使いのブラウザーによってお客様のデバイス上に保存される小さなテキスト ファイルです。 Cookie は、Cookie を配置したのと同じドメイン内の Web サーバーにブラウザーが後から接続したときに読み取ることができます。 Cookie 内のテキストには、お客様のデバイスを一意に識別できる英数字の文字列が含まれていますが、その他の情報も含まれている場合があります。 これにより Web サーバーは、時間が経過しても、お客様のブラウザーがその Web サーバーに接続するたびにブラウザーを認識できます。

Web ビーコンは、Web サイトまたは電子メールに含まれる電子的な画像 ("シングル ピクセル" または "クリア GIF" とも呼ばれます) です。 お客様のブラウザーで Web ビーコンを含む Web ページまたは電子メールを開いたとき、ブラウザーはその画像をホストしている Web サーバー (一般的に第三者によって運営されています) に自動的に接続します。 これにより Web サーバーは、お客様のデバイスについての情報をログに記録し、独自の Cookie を設定および読み取ることができます。 同様に、当社の Web サイト上に第三者のコンテンツ (埋め込まれた動画、プラグイン、広告など) があると、ブラウザーはそのコンテンツをホストしている第三者の Web サーバーに接続します。

Web サイトが Cookie にアクセスしてそれを使用するのとほぼ同じ方法で、モバイル デバイス上のアプリから分析用のモバイル識別子にアクセスしてそれを使用できます。 モバイル デバイス上でこれらを使用することにより、resources.github.com のようなエンタープライズ マーケティング ページへのアクセス時に、当社および第三者である分析および広告パートナーは、営業およびマーケティングの目的のためにデータを収集できます。

また、当社は、お客様による本サービスの使用状況についての情報を収集し、保存するために、いわゆる "フラッシュ Cookie" ("ローカル共有オブジェクト" または "LSO" とも呼ばれます) を使用することもあります。 フラッシュ Cookie は一般的に広告と動画に使用されます。

#### [](#how-do-we-and-our-partners-use-cookies-and-similar-technologies)当社および当社パートナーが Cookie および類似のテクノロジを使用する方法 ####

GitHub のサービスは、Cookie および類似のテクノロジをさまざまな目的のために使用します。それには、お客様の基本設定および設定を保存すること、お客様がサインインできるようにすること、サービスのパフォーマンスを分析すること、お客様とサービスのやり取りを追跡すること、推測を生成すること、詐欺に対抗すること、その他の正当な目的を満たすことが含まれます。 これらの Cookie の一部は、サービス プロバイダーおよび広告パートナーを含む第三者によって提供される場合があります。 たとえば、当社の分析および広告パートナーは、これらのテクノロジを当社のサービスで使用して、一定期間におけるサービス全体でのオンライン活動に関連した個人情報 (お客様がアクセスしたページ、クリックしたリンクや、使用状況に関する同様の情報、識別子、デバイスの情報など) を、ターゲティング広告を含むさまざまな目的のために収集する場合があります。 GitHub は、エンタープライズのお客様に製品やサービスを販売するページ、たとえば resources.github.com 上に Cookie を配置します。

当社および/または当社のパートナーは、これらの目的のために、収集または推測した情報を第三者と共有する場合があります。

当社が各種の Cookie をどのように使用するかについて、以下の表に詳細を示します。

|    目的    |                                                                                                                                   説明                                                                                                                                   |
|:---------|:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|必須 Cookie |GitHub は、Web サイトの基本的な機能を実行するため、およびサービスを提供するために、Cookie を使用します。 たとえば、Cookie はお客様がログインできるようにするほか、言語の優先順位の保存、ショッピング カートのエクスペリエンスの提供、パフォーマンスの向上、Web サーバー間でのトラフィックのルーティング、画面サイズの検出、ページ読み込み回数の決定、ユーザー エクスペリエンスの向上、オーディエンス測定を行うために使用されます。 これらの Cookie は、当社の Web サイトが機能するために必要です。|
|Analytics |                                当社は第三者に対して、お客様が当社の Web サイトをどのように使用しているかを把握して Web サイトを改善するために、分析 Cookie を使用することを許可します。 たとえば、Cookie はお客様がアクセスしたページや、タスクを完了するために必要なクリックの回数についての情報を集めるために使用されます。 当社は、パーソナライズされた広告を提供するためにも分析 Cookie を使用します。                                 |
|ソーシャル メディア|GitHub および第三者は、お客様のソーシャル メディア プロファイルと GitHub の Web サイト上でのお客様の活動に基づいて広告とコンテンツを表示するために、ソーシャル メディア Cookie を使用します。 これにより、お客様が当社の Web サイトおよびソーシャル メディアで目にする広告とコンテンツが、お客様の関心事項をより反映したものになります。 また、第三者が自らの製品を開発および改善できるようになり、それを GitHub によって所有または運営されていない Web サイト上で使用することもできます。 |
|    広告    |     さらに GitHub と第三者は、お客様が既に表示した広告に基づいて新しい広告を表示するために、広告 Cookie を使用します。 Cookie はまた、お客様がクリックした広告や、広告をクリックした後の購入も追跡します。 これは、支払いの目的と、より関連性のある広告をお客様に表示すること、その両方のために行われます。 たとえば、Cookie は、お客様が広告をクリックしたときに検出して、お客様のソーシャル メディアでの関心事項と Web サイトでの閲覧履歴に基づいて広告を表示するために使用されます。      |

#### [](#what-are-your-cookie-choices-and-controls)Cookie に関するお客様の選択肢とコントロール ####

 必須でない Cookie を無効にするには、いくつかのオプションがあります。

1. **GitHub のエンタープライズ マーケティング ページ上で明示的に**

   必須でない Cookie を処理するどの GitHub ページにも、ページのフッターに Cookie の設定へのリンクがあります。 お客様は、そのリンクをクリックして設定を更新することにより、いつでも基本設定を明示できます。

   一部のユーザーは、必須でないすべての Cookie を受け入れ、管理、および拒否するオプションを含む Cookie の同意バナーを使用して、必須でない Cookie を管理することもできます。

2. **すべての Web サイトについて全般的に** お客様は、広く利用されているさまざまなツールを使用して、Web 上で遭遇する Cookie を制御できます。 次に例を示します。

* お客様のブラウザーから[トラッキング拒否](https://en.wikipedia.org/wiki/Do_Not_Track) (DNT) シグナルが送信された場合、GitHub は必須でない Cookie を設定せず、必須でない Cookie を設定する第三者のリソースを読み込みません。
* 多くのブラウザーには Cookie を制御する方法が用意されていて、お客様がオンラインで遭遇する Cookie の種類を制限できます。 詳細については、お使いのブラウザーに関するドキュメントをご覧ください。
* [Privacy Badger](https://en.wikipedia.org/wiki/Privacy_Badger) など、トラッキングをブロックするように設計されたブラウザー拡張機能を有効にすると、Web サイトまたは第三者によって設定された必須でない Cookie が無効になる場合があります。
* [uBlock Origin](https://en.wikipedia.org/wiki/UBlock_Origin) など、不要なコンテンツをブロックするように設計されたブラウザー拡張機能を有効にすると、必須でない Cookie を設定するコンテンツがブロックされる範囲内において、必須でない Cookie が無効になります。
* グローバル プライバシー コントロール (GPC) を使用して、プライバシーの設定を伝えることができます。 GitHub は、お客様のデバイスからの GPC シグナルを検出した場合、お客様のデータを共有しません (お客様のデータを販売しません)。 詳細については、[グローバル プライバシーコントロール - プライバシーの管理](https://globalprivacycontrol.org/)を参照してください
* 広告コントロール。 当社の広告パートナーは、広告のターゲティングを簡単にオプトアウトする方法を提供する協会に参加している場合があります。それらには次の場所からアクセスできます。
* 米国: [NAI](http://optout.networkadvertising.org) および [DAA](http://optout.aboutads.info/)
* カナダ: [Digital Advertising Alliance of Canada](https://youradchoices.ca/)
* ヨーロッパ: [European Digital Advertising Alliance](http://www.youronlinechoices.com/)

これらの選択肢は、お使いのブラウザーに固有です。 他のデバイスまたはブラウザーから本サービスにアクセスする場合は、それらのシステムからこれらのアクションを実行して、それらのシステムを使用するときに収集されるデータに選択内容が適用されるようにしてください。

[](#retention-of-personal-data)個人データの保持
----------

当社は、お客様が要求したサービスの提供および取引の履行、当社の法的義務の遵守、紛争の解決、当社の契約の執行、ならびにその他の合法的かつ適法な事業目的のために必要な期間、個人データを保持します。 これらのニーズは、さまざまなサービスにおけるさまざまな種類のデータによって異なるため、実際の保持期間は、ユーザーの期待または同意、データの機密性、ユーザーがデータを削除できる自動制御の利用可能性、および当社の法的または契約上の義務などの基準に基づいて大きく異なる場合があります。 たとえば、当社は、適用法に従い、セキュリティ上の目的のために必要な場合、お客様の個人データをより長期間にわたって保持する場合があります。

[](#how-github-secures-your-information)GitHub はお客様の情報をどのように保護するか
----------

GitHub は、不正なアクセス、改変、または破壊からユーザー個人情報を保護し、データの正確性を維持して、お客様の個人データの適切な使用を徹底させるために必要な合理的な対策を講じています。 個人データを保護するため、お客様には強力なパスワードを使用していただき、決してパスワードを他の人と共有したり、他のサイトやアカウントで同じパスワードを使用しないことを要求します。

また、お客様のアカウントにプライベート リポジトリがある場合、そのコンテンツへのアクセスはお客様が管理します。 GitHub の担当者は、以下の場合を除いて、プライベート リポジトリ コンテンツにアクセスできません。

* セキュリティ上の目的で
* 既知の脆弱性、アクティブなマルウェア、または当社の利用規約に違反することが知られているその他のコンテンツに対する自動スキャン
* サポート案件についてリポジトリ所有者を支援するため
* サービスの整合性を維持するため
* コンテンツが法令に違反していると確信する理由がある場合に当社の法的義務を遵守するため
* お客様の同意を得た場合

GitHub は、法律で禁止されていない場合、またはセキュリティ上の脅威やその他のセキュリティへのリスクに対応する場合、プライベート リポジトリへのアクセスについて通知します。

### [](#cross-border-data-transfers)国境を越えたデータの移転 ###

GitHub は、お住まいの地域、米国、および GitHub またはその関連会社、子会社、またはサービス プロバイダーが施設を運営しているその他の国で、お客様の個人データを保存および処理する場合があります。

当社では、個人データを欧州連合、英国、およびスイスから他の国に転送しますが、その中には、データ保護のレベルが適正であると欧州委員会で認められていない国もあります。 たとえば、そのような国の法律では同じ権利が保障されていない場合や、苦情を処理できるようなプライバシー監督機関が存在しない場合があります。 当社はこのような転送を行う場合、お客様の権利を保護し、これらの保護をお客様のデータと共に移動できるように、Commission Implementing Decision 2021/914 に基づいて欧州委員会が発行した標準契約条項などの契約を含むさまざまな法的メカニズムを使用します。 標準契約条項のコピーは、下記の「GitHub への連絡」のセクションに記載されている連絡先を使って要求することができます。

### [](#how-to-contact-us)お問い合わせ方法 ###

GitHub によるお客様の個人データの取り扱い方法について懸念がある場合は、当社に直ちにお知らせください。 当社が対応いたします。 当社にお問い合わせの際は、[プライバシー連絡フォーム](https://support.github.com/contact/privacy)に記入してください。 速やかに対応いたします。

当社の住所は次のとおりです。

**GitHub プライバシー チーム**

GitHub, Inc.
88 Colin P. Kelly Jr. St.
San Francisco, CA 94107
United States

[プライバシーに関するお問い合わせフォーム](https://support.github.com/contact/privacy)

**GitHub データ保護責任者**

c/o DP Dock DPO Services GmbH,
Attn: GitHub BV, Gut Projensdorf,
24161 Altenholz, Germany

CC: GitHub BV, Vijzelstraat 68-72, 1017 HL Amsterdam, The Netherlands

[プライバシーに関するお問い合わせフォーム](https://support.github.com/contact/privacy)

### [](#dispute-resolution-process)紛争解決プロセス ###

お客様の個人データの取り扱いに関してお客様と GitHub の間で万が一紛争が発生した場合、当社 ([privacy@github.com](mailto:privacy@github.com)) に直接メールでお問い合わせください。件名は「プライバシーに関する問題」です。 当社は速やかに対応し、紛争の解決に最善を尽くします。 さらに、お客様は、お客様の地域のデータ保護機関、またはプライバシー機関あるいは監督当局に苦情を申し立てる権利を有する可能性があります。

[](#changes-to-our-privacy-statement)プライバシーに関する声明の変更
----------

GitHub は、新しい法律や規制への準拠、新機能の説明、透明性の向上など、さまざまな理由で本プライバシーに関する声明を随時変更する場合があります。 本プライバシーに関する声明の重大な変更については、変更が有効になる 30 日前までに、当社ホーム ページ上に通知を掲載するか、お客様の GitHub アカウントで指定されたプライマリ電子メール アドレスに電子メールを送信することにより、通知します。 当社は、本ポリシーへのあらゆる変更を追跡する、[サイト ポリシー リポジトリ](https://github.com/github/site-policy/)も更新します。 本プライバシーに関する声明のその他の変更については、サイト ポリシー リポジトリを参照するか、頻繁に確認することをお勧めします。 レジストリを Watch する方法については、「[Configuring notifications](/ja/account-and-profile/managing-subscriptions-and-notifications-on-github/setting-up-notifications/configuring-notifications#configuring-your-watch-settings-for-an-individual-repository)」を参照してください。

[](#license)ライセンス
----------

本プライバシーに関する声明は、本[クリエイティブ コモンズ ゼロ ライセンス](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/)の下でライセンスされています。 詳細については、[サイト ポリシー リポジトリ](https://github.com/github/site-policy#license)を参照してください。

[](#contacting-github)GitHub への連絡
----------

GitHub のプライバシーに関する声明や情報処理規定に関する質問については、[プライバシー連絡フォーム](https://support.github.com/contact/privacy)に直接連絡してください。

[](#translations)翻訳
----------

このドキュメントは、次の他の言語に翻訳されています。 これらのバージョンと英語版の間で矛盾、不明瞭さ、明らかな不一致が生じた場合は、本英語版が優先して適用されます。

### [](#french)フランス語 ###

GitHub のプライバシーに関する声明 (PDF) のフランス語版は、[こちら](/assets/images/help/site-policy/github-privacy-statement(07.22.20)(FR).pdf)をクリックしてください。

### [](#other-translations)他の翻訳 ###

本声明の他の言語への翻訳については、[https://docs.github.com/](/ja) にアクセスし、[English] の下にあるドロップダウン メニューから言語を選択してください。

[](#european-data-protection-rights-notice)欧州のデータ保護の権利に関する通知
----------

お客様が欧州経済地域内にいる場合、当社は適用される法令に従ってお客様の個人データを処理し、お客様に関する個人データの処理は欧州連合のデータ保護法の対象となり、お客様はそのデータに関して一定の権利を有します。

お客様は、個人データへのアクセス、および個人データの修正または消去を要求することができます。個人データの自動処理がお客様の同意またはお客様との契約に基づいている場合、お客様は個人データを転送する権利、または使用可能かつ移植可能な形式で個人データのコピーを受け取る権利を有します。個人データの処理がお客様の同意に基づいている場合、お客様は将来の処理に対する同意をいつでも撤回することができます。お客様は、特定の状況下で個人データの処理に異議を申し立てることも、その制限を得ることもできます。また、フランス在住の場合、お客様は、お客様の死後のデータの使用に関して具体的な指示を当社に送付することができます。

このような要求を行うには、本声明の末尾にある連絡先情報を使用してください。 当社が別の当事者のためにデータを処理している場合 (すなわち、GitHub がデータ処理者として活動している場合)、お客様の要求はその当事者に直接行う必要があります。 また、お客様は監督官庁に苦情を申し立てる権利を有しますが、質問や懸念がある場合は、まず当社にご連絡いただくことをお勧めします。

当社は、お客様の個人データの収集や処理に際してさまざまな法的根拠に依拠します。たとえば、お客様の同意を得ること、および/または、お客様が利用するサービスの提供、当社の事業の運営、契約上および法律上の義務の充足、当社のシステムおよびお客様のセキュリティの保護、その他の正当な利益の履行に必要であることなどです。

[](#us-state-data-privacy)米国州のデータのプライバシー
----------

お客様が米国在住の場合、当社は、カリフォルニア州消費者プライバシー法 (CCPA) など、適用されるデータのプライバシーに関する米国州法に従って、お客様の個人データを処理します。 プライバシーに関する声明のこのセクションには、CCPA およびその他のデータのプライバシーに関する米国州法と当社のプライバシーに関する声明の補遺で定められている情報が含まれます。

**販売**。 当社は、お客様の個人データを販売しません。 したがって、当社は、個人データの販売をオプトアウトすることはありません。

**共有**。 当社は、ターゲット広告の目的で、お客様の個人データを「共有」する場合があります。 お客様は、クロスコンテキスト広告の目的でデータの共有をオプトアウトし、GitHub のエンタープライズ マーケティング ページで [[Cookie 基本設定の管理]](/ja/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-personal-account-on-github/managing-personal-account-settings/managing-your-cookie-preferences-for-githubs-enterprise-marketing-pages)を選択することで、追加のプライバシーを選択できます。 過去 12 か月間に共有された個人データのカテゴリと詳細を次に示します。

|共有される個人データのカテゴリ|受信者のカテゴリ|         共有のためのビジネスまたは商業目的         |
|:--------------|:-------|:----------------------------------|
| 使用状況に関する情報と対話 |  広告主   |GitHub のエンタープライズ マーケティング活動をサポートするため|

**権利**。 お客様は、(i) 当社が収集、使用、開示、共有、販売する個人データの開示、(ii) お客様の個人データの削除、(iii) お客様の個人データの修正、および (iv) お客様の機密データの使用と開示の制限、(v) ターゲット広告目的での個人データの将来の「共有」のオプトアウトを要求する権利を有します。 これらの要求は、自分で、または承認されたエージェントを介して行うことができます。 お客様が、承認されたエージェントを使用する場合、当社は、プライバシー権を行使する方法に関する詳細なガイダンスをエージェントに提供します。

これらの権利を行使する方法の詳細については、GitHub のプライバシーに関する声明の「[お客様の個人データの処理に関するお客様の選択](#your-choices-regarding-our-processing-of-your-personal-data)」セクションを参照してください。 お客様は GitHub のユーザー マイグレーション API を使用して、データにアクセスしてダウンロードできます。 詳しくは、「[個人アカウントのデータのアーカイブをリクエストする](/ja/get-started/privacy-on-github/requesting-an-archive-of-your-personal-accounts-data)」を参照してください。

GitHub アカウントをお持ちの場合は、提供されているツールを通じて権利を行使する必要があります。そのためには、GitHub アカウントにログインする必要があります。 ログイン後に追加の要求または不明な点がある場合は、Web フォームなどを使用して、「[GitHub への連絡](#how-to-contact-us)」セクションに記載したアドレスの GitHub にお問い合わせください。

アカウントをお持ちでない場合は、上記の手順に従って当社に問い合わせることで、お客様の権利を行使することができます。 当社は、要求を受け付ける前に、お客様の要求を検証するための追加情報を求める場合があります。 これらの権利に基づく要求を提出するには、当社の[問い合わせフォーム](https://support.github.com/request?tags=docs-policy)を使用して問い合わせることもできます。

お客様は、クロスコンテキスト行動広告の目的でデータの「共有」をオプトアウトし、GitHub のエンタープライズ マーケティング ページで [[Cookie 基本設定の管理]](/ja/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-personal-account-on-github/managing-personal-account-settings/managing-your-cookie-preferences-for-githubs-enterprise-marketing-pages)を選択することで、追加のプライバシーを選択できます。 お客様は、プライバシー権を行使する場合、差別的な扱いを受けないようにする権利を有します。 お客様がプライバシー権を行使した場合、当社はお客様を差別することはありません。

さらに、「Shine the Light」法としても知られるカリフォルニア民法 1798.83 条に基づき、個人、家族、または家庭のために個人がビジネス関係を築いている企業に個人情報を提供したカリフォルニア州住民 (以下、「カリフォルニア州のお客様」) は、企業が第三者のダイレクト マーケティング目的で第三者に個人情報を開示したかどうかについて情報を要求することができます。 当社はこの法律で定義されたダイレクト マーケティングの目的のために、いかなる第三者にも個人情報を開示しないことをご認識ください。 カリフォルニア州のお客様は、[privacy@github.com](mailto:privacy@github.com) 宛てに電子メールで、当社の本法律の遵守に関する詳細情報を要求することができます。 企業は、カリフォルニア州のお客様ごとに毎年 1 回の要求に対応する必要があり、指定された電子メール アドレス以外の方法で行われた依頼に対応する必要がないことにご注意ください。

オンライン サイト、サービス、アプリケーションの登録ユーザーである 18 歳未満のカリフォルニア州住民は、カリフォルニア州ビジネス・プロフェッションコード 22581 に基づき、公開したコンテンツまたは情報を削除する、または削除を要求して獲得する権利を有します。 お客様が公開したコンテンツまたは情報を削除するには、[個人情報削除リクエスト](https://support.github.com/contact/private-information)を提出してください。 または、そのようなコンテンツや情報の削除を要求するために、[GitHub サポート](https://support.github.com/request)宛に削除を希望するコンテンツや情報の詳細を送信してください。 お客様の要求は、オンラインに投稿されたコンテンツや情報の完全または包括的な削除を保証するものではなく、特定の状況下では法律が削除を許可または要求しない場合があることをご承知おきください。 カリフォルニアにお住まいの方に関する当社のプライバシーへの取り組みについてご質問がある場合は、[連絡フォーム](https://support.github.com/request?tags=docs-policy)よりご連絡ください。

### [](#our-handling-of-personal-information)当社の個人情報の取り扱い ###

次の表には、当社が収集する個人情報のカテゴリ、当社の処理の目的、および当社が個人情報を共有する第三者受信者のカテゴリに関する情報が含まれています。 各カテゴリに含まれるデータの説明など、詳細については、[GitHub のプライバシーに関する声明](/ja/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement)を参照してください。

|       個人データのカテゴリ       |        個人データのソース        |                                            処理の目的                                            |       Recipients       |
|:-----------------------|:------------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------|:-----------------------|
|          登録情報          |  アカウントの作成を使用するユーザーと顧客   |サービスの提供とパーソナライズ、アカウントのアクセスの認証と提供、ユーザーおよび顧客の質問への回答、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング、ユーザーの権利の尊重、マーケティング|サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|
|        人口統計学的情報        |ユーザーと顧客、サードパーティのデータ ブローカー|                 サービスの提供およびパーソナライズ、製品の改善と開発、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング、マーケティング                 |サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|
|        支払いと請求情報        |      ユーザーと顧客、金融機関       |               商取引の処理、サービスの提供、取引の処理、注文の履行、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング、不正行為の検出と防止                |サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|
|       コンテンツとファイル       |         ユーザーと顧客         |                  サービスの提供、安全性、コンプライアンス、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング、ユーザーの権利の尊重                   |サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|
|       フィードバックと評価       |         ユーザーと顧客         |             サービスの提供、製品の改善、製品の改善と開発、マーケティング、カスタマー サポート、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング              |サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|
|取引情報、サブスクリプション、ライセンス データ|         ユーザーと顧客         |            サービスの提供、パーソナライズ、およびアクティブ化、カスタマー サポート、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング、マーケティング            |サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|
|     使用状況に関する情報と対話      |   ユーザー、顧客、Web サイト閲覧者    |                 サービスの提供およびパーソナライズ、製品の改善と開発、マーケティング、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング                 |サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|
|          位置情報          |   ユーザー、顧客、Web サイト閲覧者    |                 サービスの提供およびパーソナライズ、製品の改善と開発、マーケティング、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング                 |サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|

**機密データのカテゴリ**。 当社は、適用されるデータのプライバシーに関する米国州法に基づき、「機密データ」と見なされる特定の個人データを収集、処理、または開示する場合があります。 たとえば、アンケートに参加した場合、このデータをアカウント プロファイルで共有する場合、またはコミュニティ中心の特定のリポジトリに関与している場合、このデータが収集される場合があります。 機密データは個人データのサブセットです。 次の一覧では、当社が収集する機密データのカテゴリ、機密データのソース、処理の目的、および機密データを共有する第三者受信者のカテゴリについて説明します。 当社が収集する可能性がある機密データの詳細については、「[GitHub が収集する情報](#what-information-github-collects)」セクションを参照してください。

|                                          機密データの種類                                           |                            処理の目的                             |       Recipients       |
|:--------------------------------------------------------------------------------------------|:-------------------------------------------------------------|:-----------------------|
|アカウントのログイン、財務アカウント、デビット カードまたはクレジット カードの番号、アカウントにアクセスするための手段 (セキュリティまたはアクセス コード、パスワード、資格情報など)|商取引の処理、取引の処理、注文の履行、サービスの提供、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング、不正行為の検出と防止|サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|
|                               人種的または民族的出身、宗教的または哲学的信念、または組合員                                |     製品の提供とパーソナライズ、製品開発、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング。マーケティング      |サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|
|                                   医学的または精神的健康、性生活、または性的指向                                   |     製品の提供とパーソナライズ、製品開発、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング。マーケティング      |サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|
|                    メール、電子メール、またはテキスト メッセージの内容 (GitHub が、通信対象の受信者ではない場合)                     |        サービスの提供、安全性、コンプライアンス、ヘルプ、セキュリティ保護、トラブルシューティング         |サービス プロバイダーとユーザー向けエンティティ|

GitHub は、お客様の機密データを収集して処理することについて、お客様の同意を求めるか、またはお客様の指示に従って行います。 当社は、次の目的以外で機密データを使用または開示することはありません。

* サービスの実行、取引の履行、または合理的に期待される商品またはサービスの提供
* 当社のサービスのセキュリティと整合性の確保、悪意のある虚偽的、詐欺的、または違法な行為への対処、処理が合理的に必要かつ適切な範囲での個人の物理的な安全性の保護
* 個人データがプロファイリングに使用されず、GitHub との現在のやり取り以外で個人のエクスペリエンスを変更するために使用されない限り、一時的な使用 (パーソナライズされていない広告を含む) のため
* アカウントの維持、顧客サービスの提供、注文および取引の処理または履行、顧客情報の確認、支払いの処理、融資の提供、分析の提供、ストレージの提供、および同様のサービスなど、当社の事業を運営するためのサービスを実行するため
* GitHub が所有または管理するサービスまたはデバイスの品質または安全性の検証または維持、改善、アップグレード、または強化を行う活動のため
* 適用される法令に従ってその他の活動を行うため

上記の表には、個人データの各カテゴリの主なソース、処理の目的、受信者が含まれています。 当社は、当社の法的義務の履行、社内業務の改善、調査の実施など、当社のプライバシーに関する声明の「[GitHub のプライバシーに関する声明](/ja/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement#how-github-uses-your-information)」セクションに記載されている目的で上記の個人情報のカテゴリを使用します。 また、ビジネスまたはコンプライアンスの目的で、上記の個人情報のカテゴリを開示します。 詳しくは、プライバシーに関する声明の「[GitHub のプライバシーに関する声明](/ja/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement#how-we-share-the-information-we-collect)」セクションを参照してください。

**同一性識別をする立場にはないデータ**。 状況によっては、GitHub が、データを識別する立場にはない (NPI) と呼ばれる状態のデータまたは匿名化されたデータを処理する場合があります。 追加の手順を実行しなければ、そのようなデータが関連している可能性のある個人にデータを関連付けることができない場合、データはこの状態になります。 そのような場合、適用される法令で許可されていない限り、当社はそのような情報を NPI 状態で維持し、NPI データが関連する個人を再特定しようとしません。

**ビジネスまたは商用目的での個人データの開示**。 「当社は収集した情報をどのように共有するか」セクションで示されているように、当社は、さまざまなビジネスおよび商業目的で個人データを第三者と共有します。 当社が個人データを共有する主なビジネスおよび商業目的は、上記の表に記載されている処理の目的です。 また、上記に記載された個人情報のカテゴリをビジネス目的で開示します。 詳しくは、プライバシーに関する声明の「[GitHub のプライバシーに関する声明](/ja/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement#how-we-share-the-information-we-collect)」セクションを参照してください。

**個人データの収集を管理する当事者**。 特定の状況で、当社が第三者に対して、個人データの収集の管理を許可する場合があります。 たとえば、エンタープライズ マーケティング ページでは、広告主が Cookie を通じて収集する情報の管理者になる場合があります。

当社は、上記の個人情報のカテゴリを、当社のプライバシーに関する声明の「[GitHub のプライバシーに関する声明](/ja/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement#how-github-uses-your-information)」セクションに記載されている目的のために使用します。 また、上記に記載された個人情報のカテゴリをビジネス目的で開示します。 詳しくは、プライバシーに関する声明の「[GitHub のプライバシーに関する声明](/ja/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement#how-we-share-the-information-we-collect)」セクションを参照してください。
