コンテンツ削除リクエストのサブミット - GitHub Docs
[GitHub Docs](/ja)
このドキュメントは英語から翻訳されました。 このドキュメントのこのバージョンと英語バージョンとの間に何らかの矛盾、曖昧さ、明らかな非一貫性があるばあい、英語バージョンが支配的なバージョンです。

翻訳の改善についての示唆があるなら、
[弊社のサイトポリシーリポジトリでIssueをオープンして](https://github.com/github/site-policy/issues)
ください。

# コンテンツ削除リクエストのサブミット

## [ここには以下の内容があります:](/github/site-policy/submitting-content-removal-requests#in-this-article)
- [DMCAテイクダウンポリシー](/ja/articles/dmca-takedown-policy)
- [GitHubトレードマークポリシー](/ja/articles/github-trademark-policy)
- [GitHub個人情報削除ポリシー](/ja/github/site-policy/github-private-information-removal-policy)

当社は、著作権のあるコンテンツ、商標登録されたコンテンツ、または個人的なコンテンツが、偶然または故意に GitHub で（時としてあなたが所有していないリポジトリに）公開される場合があることを理解しています。 こうしたコンテンツの性質はさまざまであり、適用される法律も異なるため、各カテゴリには独自かつ明確な報告要件があり、これは当社のポリシーに記載されています。

GitHub にコンテンツの削除をリクエストしたい場合は、報告を送信する前に、これらの各ポリシーとそれぞれの報告要件を十分に理解してください。 当社は、不完全な報告を受け取った場合は説明や修正を求める必要があり、その場合、あなたは報告内容を修正して送り直す必要があります。

なお、当社は、特定の状況に対してどのポリシーが該当するかをあなたが判断するためのサポートはできませんのでご注意ください。 以下のポリシーを確認しても、コンテンツを著作権、商標、または個人情報として報告すべきかどうかについて疑問が残る場合は、独立した法律顧問に相談することをお勧めします。

## [DMCAテイクダウンポリシー](/ja/articles/dmca-takedown-policy)

DMCA テイクダウンポリシーは、あなたまたはあなたの組織が所有する著作権を侵害していると思われるコンテンツの報告に使用できます。 このポリシーを確認したら、報告を送信する前に
[DMCA テイクダウン通知提出ガイド](/ja/articles/guide-to-submitting-a-dmca-takedown-notice)
もご確認ください。

## [GitHubトレードマークポリシー](/ja/articles/github-trademark-policy)

GitHub トレードマークポリシーは、ブランドまたはビジネスの所属について他者を誤解させたり混乱させたりする可能性のある方法で、あなたの会社名、商号、ロゴ、またはその他の商標で保護された素材を使用していると思われるコンテンツの報告に使用できます。

## [GitHub個人情報削除ポリシー](/ja/github/site-policy/github-private-information-removal-policy)

GitHub個人情報削除ポリシーは、個人的 (機密性が高く、セキュリティリスクをもたらす) で、著作権または商標によって保護されていないデータの報告に使用できます。
