GitHub Vereinbarung für registrierte Entwickler - GitHub-Dokumentation

[Skip to main content](#main-content)

[All products](/de)

[Site policy](/site-policy)

* [Website-Richtlinie](/de/site-policy)/
* [GitHub Bedingungen](/de/site-policy/github-terms)/
* [GitHub Vereinbarung für registrierte Entwickler](/de/site-policy/github-terms/github-registered-developer-agreement)

GitHub Vereinbarung für registrierte Entwickler
==========

GitHub hat das Glück, dass sich viele Entwickler in unsere Plattform integrieren. Wir finden das großartig und möchten diese Erfahrung noch besser machen. Das Entwicklerprogramm von GitHub (das „Programm“) hilft uns, mit dir in Kontakt zu treten, Informationen mit dir zu teilen und deine kreativen Bemühungen besser als je zuvor zu unterstützen. Die besondere Beziehung zwischen GitHub und der Entwickler-Community, die das Programm schafft, erfordert einen speziellen Satz von Bedingungen. Willkommen bei der Vereinbarung für registrierte Entwickler („Vereinbarung”).

Diese Vereinbarung ist eine rechtsgültige Vereinbarung zwischen dir („du“) und GitHub, Inc. („GitHub“, „wir“ oder „uns“). Lies diese Vereinbarung unbedingt sorgfältig durch – sie regelt deine Teilnahme am Programm, und wir lassen dich nur dann am Programm teilnehmen, wenn du alle Bedingungen dieser Vereinbarung akzeptierst. Indem du unten auf „Ich stimme zu“ klickst oder in irgendeiner Weise am Programm teilnimmst – zum Beispiel durch den Zugriff auf Informationen über GitHub-Produkte oder -Funktionen, die noch nicht für die breite Öffentlichkeit verfügbar sind – stimmst du zu, an alle Bedingungen dieser Vereinbarung gebunden zu sein. WENN SIE DIESE VEREINBARUNG IM NAMEN EINES UNTERNEHMENS ODER EINER ANDEREN JURISTISCHEN PERSON ABSCHLIESSEN, ERKLÄREN SIE, DASS SIE DIE GESETZLICHE BEFUGNIS HABEN, DIE PERSON AN DIESE VEREINBARUNG ZU BINDEN. IN DIESEM FALL BEZIEHT SICH „SIE“ AUF DIE PERSON, DIE SIE VERTRETEN. WENN SIE KEINE SOLCHE BEFUGNIS HABEN ODER WENN SIE MIT DEN BEDINGUNGEN DIESER VEREINBARUNG NICHT EINVERSTANDEN SIND, MÜSSEN SIE DIE SCHALTFLÄCHE „ABBRECHEN“ AUSWÄHLEN UND KÖNNEN NICHT AM PROGRAMM TEILNEHMEN. WENN SIE EIN UNTERNEHMEN ODER EINE SONSTIGE JURISTISCHE PERSON SIND, ERKLÄREN SIE, DASS DIE PERSON, DIE AUF „ICH STIMME ZU“ KLICKT, DIE BEFUGNIS HAT, SIE AN DIESE VEREINBARUNG ZU BINDEN.

1. **Es gelten die Nutzungsbedingungen von GitHub.com**

   Du musst ein Konto bei GitHub.com haben, um am Programm teilnehmen zu können. Indem du unten in dieser Vereinbarung auf „Ich stimme zu“ klickst, stimmst du auch zu, an die [Vertragsbedingungen](/de/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) von GitHub.com gebunden zu sein. Im Falle eines direkten Konflikts zwischen dieser Vereinbarung und den Vertragsbedingungen hat diese Vereinbarung Vorrang. Andernfalls gelten beide Vereinbarungen gleichzeitig für dich.

2. **Programmbestimmungen**

   Wir posten die [Vorteile und Richtlinien des Programms](/de/get-started/exploring-integrations/github-developer-program) (die „Programmübersicht”). Wie zu erwarten, ändert sich die Programmübersicht von Zeit zu Zeit. Diese Änderungen gelten für dich als Teilnehmer\*in des Programms. Daher empfehlen wir dir, die Programmübersicht regelmäßig zu überprüfen, um dich über Änderungen auf dem Laufenden zu halten. Aus verschiedenen Gründen müssen wir möglicherweise das Programm oder einige der von uns angebotenen Vorteile ändern, aussetzen oder einstellen. Du stimmst zu, dass wir solche Schritte ohne Haftung dir gegenüber durchführen können, außer wie in Abschnitt 8 angegeben.

3. **API Lizenz**

   Solange du die Vertragsbedingungen, diese Vereinbarung und die Programmbedingungen einhältst, gewähren wir dir während der Laufzeit dieser Vereinbarung eine beschränkte, weltweite, nicht exklusive, nicht übertragbare Lizenz für den Zugriff auf und die Nutzung unserer API (wie in den [Vertragsbedingungen](/de/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) definiert) ausschließlich zu dem Zweck, Interoperabilität und Integrationen zwischen deinen Produkten und Diensten und unseren Produkten und Diensten zu entwickeln, zu demonstrieren, zu testen und zu unterstützen.

   Du versicherst, unsere API nicht zu verwenden, um Schlechtes zu tun oder schlechte Absichten zu verfolgen. Unter anderem erklärst du dich einverstanden, Folgendes zu unterlassen und anderen nicht zu gestatten: unsere API ändern, veröffentlichen, verkaufen, leasen, lizenzieren, verteilen oder unterlizenzieren; unsere API dekompilieren, disassemblieren, zurückentwickeln oder anderweitig versuchen, Quellcode davon abzuleiten; unsere API reproduzieren, modifizieren oder abgeleitete Werke davon erstellen; unsere API verwenden, um Servicebüros, Anwendungshosting oder Verarbeitungsdienste für Dritte bereitzustellen; unsere API in deine Produkte oder Dienste einbinden oder anderweitig mit ihnen kombinieren oder in sie integrieren; oder unsere API verwenden, um sich an illegalen Aktivitäten zu beteiligen, diese zu unterstützen oder zu ermöglichen.

   Wir behalten uns ungeachtet des Vorstehenden das Recht vor, deinen Zugriff auf die API (oder Teile davon) jederzeit mit oder ohne Vorankündigung vorübergehend oder dauerhaft zu ändern oder einzustellen. Es liegt in deiner alleinigen Verantwortung, sicherzustellen, dass deine Nutzung der API mit der jeweils aktuellen API kompatibel ist. Abgesehen von den Rechten, die wir dir in dieser Vereinbarung oder den Vertragsbedingungen ausdrücklich gewähren, gewähren wir dir keine Rechte oder Lizenzen an unserer API oder an anderen GitHub-Produkten oder -Diensten.

4. **Deine Produkte, Dienste und Integrationen**

   Deine Produkte, Dienste und Integrationen (zusammenfassend als deine „Produkte“ bezeichnet) liegen in deiner Verantwortung. Das bedeutet, dass du allein dafür verantwortlich bist, die Entwicklung, den Betrieb und die Wartung aller Aspekte deiner Produkte durchzuführen; sicherzustellen, dass alle Materialien, die mit oder in deinen Produkten verwendet werden, in allen Gerichtsständen, in denen deine Produkte verwendet werden, legal sind und keine illegalen Aktivitäten fördern; Rechte oder Lizenzen zu erwerben, die für die Nutzung und/oder Verbreitung von Drittanbietersoftware erforderlich sind, die du mit deinen Produkten verwendest oder verteilst, in sie einschließt oder integrierst; und bei der Verwendung deiner Produkte in Verbindung mit unserer API oder einem anderen unserer Produkte und Dienste den gleichen hochwertigen technischen Support für deine Endkund\*innen bereitzustellen, den du auch anbietest, wenn deine Produkte alleine betrieben werden.

5. **Marketing und Werbung**

   Die Vermarktung und Veröffentlichung deiner Integrationen mit GitHub ist sowohl für dich als auch für GitHub von Nutzen. Wir möchten sicher sein, dass dies auf die richtige Weise geschieht – deshalb haben wir hier einige Formulierungen eingefügt, um einige grundlegende Regeln zu verdeutlichen.

   Du stimmst zu, dass du gegenüber niemandem Zusicherungen, Gewährleistungen, Garantien oder Bestätigungen im Namen von GitHub machst oder gibst (einschließlich zu jeglichen GitHub-Produkten oder -Diensten). Sofern wir in den Programmbedingungen nicht ausdrücklich unsere Erlaubnis dazu erteilen, verpflichtest du dich, nicht zu erklären oder anzudeuten, dass wir eines deiner Produkte entwickelt, unterstützt, überprüft oder anderweitig genehmigt haben.

   Wenn du dich entscheidest, eines unserer Produkte oder einen unserer Dienste in Verbindung mit deinen Produkten zu bewerben oder zu veröffentlichen, musst du die Bedingungen dieser Vereinbarung, die Programmbedingungen, die Vertragsbedingungen, unsere [Markenrichtlinien](/de/site-policy/content-removal-policies/github-trademark-policy) und alle anderen anwendbaren GitHub-Richtlinien einhalten. Gemäß den Bedingungen dieser Vereinbarung und den Vertragsbedingungen gewähren wir dir während der Laufzeit dieser Vereinbarung eine beschränkte, widerrufliche, weltweite, nicht exklusive, nicht übertragbare Lizenz zur Nutzung unserer Marken, Dienstleistungsmarken und Logos (zusammenfassend als „GitHub-Marken“ bezeichnet) gemäß unseren [Markenrichtlinien](/de/site-policy/content-removal-policies/github-trademark-policy) und wie in den Programmbedingungen angegeben, ausschließlich zum Zweck der Bekanntmachung deiner Mitgliedschaft im Programm.

   Wir möchten der Welt von dir und deiner Teilnahme am Programm erzählen. Um uns dabei zu helfen, gewährst du uns eine beschränkte, widerrufliche, weltweite, nicht exklusive, nicht übertragbare Lizenz zur Nutzung deiner Marken, Dienstleistungsmarken und Logos (zusammenfassend als „Partnermarken“ bezeichnet) in unseren Marketingmaterialien, ausschließlich zum Zweck der Bewerbung des Programms und Bekanntmachung deiner Teilnahme daran.

   Außer wie in dieser Vereinbarung und den Nutzungsbedingungen festgelegt, gilt nichts in dieser Vereinbarung als Gewährung von Rechten, Titeln oder Anteilen an den Marken der anderen Partei an eine Partei. Du stimmst zu, dass du weder während noch nach Ablauf der Laufzeit dieser Vereinbarung: (i) andere auffordern oder dabei unterstützen wirst, die GitHub-Marken oder unsere Eintragung oder Durchsetzung der GitHub-Marken anzufechten; (ii) versuchen wirst, Marken, Dienstleistungsmarken, Logos, URLs, Internetdomänennamen oder Symbole zu übernehmen, zu verwenden, zu beantragen oder eintragen zu lassen, die den GitHub-Marken verwirrend ähnlich sind; oder (iii) gegenüber Dritten negative, falsche oder herabsetzende Aussagen (schriftlich oder mündlich) über uns, unsere Produkte oder unsere Dienste machen wirst.

6. **Vertraulichkeit; Vorabversionsmaterialien**

   Als registrierte*r Entwickler*in im Programm erhältst du möglicherweise Zugriff auf spezielle Informationen, die dem Rest der Welt nicht zur Verfügung stehen. Aufgrund der sensiblen Natur dieser Informationen müssen wir sicherstellen, dass du diese Informationen geheim hältst.

   Du stimmst zu, dass alle nicht öffentlichen Informationen, die wir dir zur Verfügung stellen oder auf die du im Rahmen des Programms möglicherweise Zugriff hast, als vertrauliche Informationen von GitHub (zusammenfassend als „vertrauliche Informationen“ bezeichnet) gelten, unabhängig davon, ob sie als solche gekennzeichnet oder markiert sind. Du erklärst dich damit einverstanden, diese vertraulichen Informationen nur für deine autorisierten Zwecke als Teilnehmer*in des Programms (der „Zweck“) und nicht für andere Zwecke zu verwenden. Du musst angemessene Vorkehrungen treffen, um eine unbefugte Nutzung, Offenlegung, Veröffentlichung oder Verbreitung unserer vertraulichen Informationen zu verhindern. Du verpflichtest dich, keine vertraulichen Informationen an bzw. für Dritte mit Ausnahme von deinen Mitarbeitenden und Vertragspartner*innen weiterzugeben, zu veröffentlichen oder zu verbreiten, und dies nur wenn: (i) sie die vertraulichen Informationen für den Zweck benötigen; (ii) du sie zuvor auf den vertraulichen Charakter der vertraulichen Informationen hingewiesen hast; (iii) du für die Handlungen und Unterlassungen dieser Mitarbeitenden und Vertragspartner\*innen verantwortlich bleibst; und (iv) wir eine solche Offenlegung nicht anderweitig beschränkt oder verboten haben.

   Du verstehst, dass die unbefugte Offenlegung oder Verwendung unserer vertraulichen Informationen uns erhebliche irreparable Schäden zufügen kann, die für uns möglicherweise schwer zu quantifizieren sind. Dementsprechend stimmst du zu, dass wir zusätzlich zu allen anderen Rechten und Rechtsbehelfen, auf die wir uns möglicherweise berufen können, das Recht haben, sofortige Unterlassungsansprüche geltend zu machen, um sicherzustellen, dass du diese Vereinbarung einhältst. Wenn du aufgrund von Gesetzen, Vorschriften oder einer gültigen verbindlichen Anordnung eines zuständigen Gerichts verpflichtet bist, unsere vertraulichen Informationen offenzulegen, darfst du dies tun, aber nur, wenn du uns vorher darüber benachrichtigst und dein Bestes tust, um diese Offenlegung einzuschränken sowie eine vertrauliche und schützende Behandlung solcher Informationen sicherzustellen.

   Die Verpflichtungen in diesem Abschnitt 6 gelten nicht für Informationen, die nachweislich: (i) der Öffentlichkeit allgemein zugänglich waren, bevor wir sie dir mitgeteilt haben; (ii) ohne Handlungen oder Unterlassungen deinerseits oder seitens deiner Mitarbeitenden oder Vertragspartner*innen der Öffentlichkeit allgemein zugänglich wurden, nachdem wir sie dir offengelegt haben; (iii) dir bereits bekannt waren, bevor wir sie dir offengelegt haben; (iv) dir von einem Dritten mitgeteilt wurden, der diesbezüglich keine Vertraulichkeitsverpflichtungen hatte; (v) von dir unabhängig entwickelt wurden, ohne dass eine Vertraulichkeitsverpflichtung gegenüber uns oder Dritten verletzt wurde; oder (vi) dir gegenüber von uns mit der Erlaubnis zur Offenlegung in einem von einem unserer bevollmächtigten Vertreter*innen unterzeichneten Schreiben freigegeben wurden.

   Wenn wir dir unveröffentlichte Vorabversionen von Software oder zugehöriger Dokumentation oder Materialien zur Verfügung stellen, wozu Videos oder andere Formen von Inhalten zählen können („Vorabversionsmaterialien“), dann erfolgt dies vorbehaltlich deiner Einhaltung der Bestimmungen dieser Vereinbarung und der Vertragsbedingungen, und wir gewähren dir hiermit ein nicht ausschließliches, nicht übertragbares, widerrufliches Recht und eine Lizenz zur Nutzung der Vorabversionsmaterialien ausschließlich zur Unterstützung deiner Tests und/oder Entwicklung von Produkten oder Diensten, die dazu bestimmt sind, in Verbindung mit den Systemen oder Programmen eingesetzt zu werden, für die die Vorabversionsmaterialien vorgesehen sind. Wenn die Vorabversionsmaterialien einer separaten Lizenzvereinbarung unterliegen, stimmst du zu, dass die separate Lizenzvereinbarung (zusätzlich zu allen restriktiveren Bestimmungen in dieser Vereinbarung oder den Vertragsbedingungen) gilt. Du stimmst zu, die Vorabversionsmaterialien nicht zu dekompilieren, zurückzuentwickeln, zu disassemblieren oder anderweitig auf eine für Menschen lesbare Form zu reduzieren, und du verpflichtest dich, die Vorabversionsmaterialien weder ganz noch teilweise zu ändern, zu vernetzen, zu vermieten, zu leasen, zu übertragen, zu verkaufen oder zu verleihen. Du nimmst zur Kenntnis, dass wir nicht verpflichtet sind, dir Vorabversionsmaterialien zur Verfügung zu stellen, dir Aktualisierungen, Verbesserungen oder Korrekturen der Vorabversionsmaterialien bereitzustellen oder dich über Änderungen zu informieren, die wir jetzt oder in Zukunft an unseren Produkten und Diensten vornehmen.

7. **Zahlung und Gebühren**

   Mit der Teilnahme am Programm können Gebühren verbunden sein. Wir teilen dir diese Gebühren in den Programmbedingungen mit, die wir von Zeit zu Zeit aktualisieren (die „Programmgebühren“). Wenn du uns deine Zahlungsinformationen zuvor mitgeteilt hast, stimmst du zu, dass wir dieselbe Kreditkarte oder dasselbe PayPal-Konto im Rahmen dieser Vereinbarung belasten können. Andernfalls musst du uns ein gültiges Zahlungskonto und andere unterstützende Informationen mitteilen. Sofern in Abschnitt 8 nicht ausdrücklich anders angegeben, sind alle Zahlungen, die du für das Programm an uns leistest, nicht erstattungsfähig. Du erteilst uns die Erlaubnis, dein Zahlungskonto am Jahrestag deines ersten Zahlungsdatums automatisch mit allen Programmgebühren des kommenden Jahres zu belasten, es sei denn, du kündigst diese Vereinbarung zuvor gemäß Abschnitt 1. Alle Gebühren sind in US-Dollar ausgewiesen und verstehen sich zuzüglich aller Steuern, Abgaben oder Gebühren, die von den Steuerbehörden erhoben werden (du bist für all diese Kosten verantwortlich, mit Ausnahme von Steuern, die auf unserem Einkommen basieren).

8. **Laufzeit und Kündigung**

   Diese Vereinbarung beginnt an dem Datum, an dem du auf „Zustimmen“ klickst, und gilt für einen Zeitraum von einem (1) Jahr. Diese Vereinbarung verlängert sich automatisch um jeweils ein Jahr, es sei denn, eine der Parteien kündigt schriftlich mindestens dreißig (30) Tage vor Ablauf der aktuellen Laufzeit an, dass sie kündigen möchte, oder einer von uns kündigt sie früher gemäß diesem Abschnitt 8.

   Diese Vereinbarung kann von dir oder GitHub jederzeit ohne Angabe von Gründen durch schriftliche Benachrichtigung der jeweils anderen Partei unter Wahrung einer Frist von dreißig (30) Tagen gekündigt werden. Wenn wir diese Vereinbarung kündigen oder deinen Zugriff auf das Programm aus einem anderen Grund als einem Verstoß deinerseits gegen diese Vereinbarung, die Programmbedingungen oder die Vertragsbedingungen einstellen, erstatten wir dir als dein einziges Rechtsmittel und unsere einzige Verpflichtung im Fall einer solchen Kündigung den anteiligen Betrag der Programmgebühren, die du uns für die aktuelle Laufzeit dieser Vereinbarung gezahlt hast. Diese Vereinbarung endet sofort, ohne dass eine Benachrichtigung erforderlich ist, wenn du gegen eine Bestimmung dieser Vereinbarung, der Programmbedingungen oder der Vertragsbedingungen verstößt.

   Die Rechte und Pflichten in den Abschnitten 1, 2, 3 (zweiter und dritter Absatz), 4, 5 (zweiter und letzter Absatz), 6, 7 und 9 bis 21 dieser Vereinbarung gelten auch nach Beendigung oder Ablauf dieser Vereinbarung. Bei Beendigung oder Ablauf dieser Vereinbarung erlöschen umgehend alle Rechte und Lizenzen, die wir dir in dieser Vereinbarung gewährt haben, und du wirst alle unsere vertraulichen Informationen und sämtliche Kopien (einschließlich elektronischer Kopien) zurückgeben (oder auf unser Verlangen vernichten), die sich in deinem Besitz oder unter deiner Kontrolle befinden, und du wirst schriftlich bestätigen, dass du diese Anforderungen erfüllt hast.

9. **Gewährleistungen und Ausschlüsse**

   Du garantierst uns, dass du: (i) befugt bist, diese Vereinbarung abzuschließen und die damit einhergehenden Verpflichtungen zu erfüllen; (ii) Geschäfte auf eine Art und Weise führen wirst, die sich jederzeit positiv auf die Produkte und Dienste von GitHub und unseren guten Namen, Firmenwert und Ruf auswirkt; (iii) keine falschen oder irreführenden Aussagen oder Zusicherungen in Bezug auf GitHub oder unsere Produkte und Dienste machen wirst; (iv) keine Verpflichtung oder Verantwortung übernehmen oder in unserem Namen gegenüber irgendjemandem Zusicherungen, Gewährleistungen, Garantien oder Empfehlungen geben wirst (einschließlich, aber nicht beschränkt auf unsere Produkte oder Dienste); und (v) nicht erklären oder implizieren wirst, dass wir eines deiner Produkte entwickelt, unterstützt, überprüft oder anderweitig genehmigt haben.

   DAS PROGRAMM, DIE API UND ALLE VERTRAULICHEN INFORMATIONEN, DIE WIR IHNEN GEBEN (EINSCHLIESSLICH UND OHNE EINSCHRÄNKUNG DER VORABVERSIONSMATERIALIEN) WERDEN OHNE MÄNGELGEWÄHR UND OHNE JEGLICHE AUSDRÜCKLICHE ODER STILLSCHWEIGENDE GEWÄHRLEISTUNG BEREITGESTELLT. WIR LEHNEN ALLE STILLSCHWEIGENDEN GARANTIEN UND BEDINGUNGEN DER MARKTGÄNGIGKEIT, DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND DER NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN AB. WIR GEWÄHRLEISTEN NICHT, DASS DIENSTLEISTUNGEN ODER PRODUKTE, DIE WIR IHNEN ZUR VERFÜGUNG STELLEN, IHRE ANFORDERUNGEN ODER DIE ANFORDERUNGEN IHRER ENDBENUTZER ERFÜLLEN.

10. **Schadenersatz**

   Wir stellen dir im Rahmen des Programms viele nützliche Vorabversionsmaterialien zur Verfügung, durch deren unlautere Verwendung du uns Schaden zufügen könntest. In Anbetracht dessen und da wir deine Teilnahme am Programm nicht kontrollieren können, erklärst du dich damit einverstanden, dass du uns von allen Ansprüchen freistellen, verteidigen und schadlos halten wirst, die sich aus deiner Teilnahme am Programm, deiner Nutzung der API, unserer vertraulichen Informationen oder anderer GitHub-Produkte und -Dienste, deiner Fahrlässigkeit oder deinem vorsätzlichen Fehlverhalten, deinen Produkten oder Integrationen, die du unter Verwendung unserer API oder vertraulicher Informationen entwickelst, entwirfst, bewirbst oder vertreibst, falschen Angaben, die du in Bezug auf uns oder unsere Produkte oder Dienste machst, oder einer Verletzung eines Teils dieser Vereinbarung deinerseits ergeben können.

11. **Haftungsbeschränkung**

   IN KEINEM FALL HAFTEN WIR IHNEN ODER DRITTEN GEGENÜBER FÜR INDIREKTE, BESONDERE, ZUFÄLLIGE, FOLGE-, BEISPIEL- ODER STRAFSCHÄDEN, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF SCHÄDEN FÜR VERLORENE DATEN, ENTGANGENEN GEWINN ODER KOSTEN DER BESCHAFFUNG VON ERSATZWAREN ODER DIENSTLEISTUNGEN, UNABHÄNGIG VON DER VERURSACHUNG UND UNTER JEGLICHER HAFTUNGSTHEORIE, OB AUS VERTRAG, UNERLAUBTER HANDLUNG (EINSCHLIESSLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, PRODUKTHAFTUNG, VERSCHULDENSUNABHÄNGIGER HAFTUNG UND FAHRLÄSSIGKEIT) ODER JEDER ANDEREN RECHTSTHEORIE, UND UNABHÄNGIG DAVON; OB WIR VON DER MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN WUSSTEN ODER HÄTTEN WISSEN MÜSSEN. IN KEINEM FALL WIRD UNSERE GESAMTHAFTUNG IHNEN GEGENÜBER, DIE SICH AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DIESER VEREINBARUNG ERGIBT, AUS IRGENDEINER URSACHE UND UNABHÄNGIG VON DER FORM DER KLAGE, OB AUS VERTRAG ODER DELIKT, DIE HÖHE (I) DER BETRÄGE, DIE SIE TATSÄCHLICH IM RAHMEN DIESER VEREINBARUNG AN UNS GEZAHLT HABEN; ODER (II) FÜNFHUNDERT DOLLAR ($500) ÜBERSTEIGEN. DIE VORSTEHENDEN EINSCHRÄNKUNGEN GELTEN UNGEACHTET DES VERFEHLENS DES WESENTLICHEN ZWECKS EINES BEGRENZTEN RECHTSMITTELS, DAS IN DIESEM VERTRAG ANGEGEBEN IST.

12. **Ausfuhrkontrolle**

   Du darfst unsere vertraulichen Informationen nicht exportieren oder reexportieren, es sei denn, dies ist durch die Gesetze der USA und die Gesetze des Gerichtsstands, in dem die vertraulichen Informationen erlangt wurden, gestattet. Insbesondere darfst du unsere vertraulichen Informationen nicht in Embargoländer der USA, an Personen, die auf der Liste der „Specially Designated Nationals“ des US-Finanzministeriums stehen, oder an Personen, die auf der „Denied Person‘s List“ oder „Entity List“ des US-Handelsministeriums stehen, exportieren oder reexportieren. Indem du dem Programm beitrittst oder vertrauliche Informationen von uns erhältst, versicherst und gewährleistest du, dass du dich nicht in einem solchen Land oder auf einer solchen Liste befindest.

13. **Geschützte Rechte**

   Du stimmst zu, dass GitHub und seine Lizenzgeber\*innen alle Rechte, Ansprüche und Interessen an der API, den Vorabversionsmaterialien und allen anderen GitHub-Produkten und -Diensten, allen Informationen und Daten in Bezug auf ihre Konfigurationen und Kombinationen sowie alle Modifikationen und abgeleiteten Werke des Vorstehenden besitzen. Du erklärst dich damit einverstanden, keine Hinweise auf Urheberrechte oder andere Eigentumsrechte zu entfernen, zu ändern, abzudecken oder zu verschleiern, die wir in der API, den Vorabversionsmaterialien oder anderen GitHub-Produkten und -Diensten platzieren oder darin einbetten.

14. **Nutzung durch die öffentliche Verwaltung**

   Der folgende Abschnitt gilt für Verwaltungseinrichtungen. Bestimmte unserer Vertraulichen Informationen können als „Handelsartikel“ betrachtet werden, wie dieser Begriff in 48 C.F.R. §2.101 definiert ist, bestehend aus „Kommerzieller Computer-Software” und „Kommerzieller Computer-Software-Dokumentation”, wie diese Begriffe in 48 C.F.R. §12.212 oder 48 C.F.R. §227.7202, sofern anwendbar, verwendet werden. In Einklang mit 48 C.F.R. §12.212 oder 48 C.F.R. §227.7202-1 bis 227.7202-4, wie zutreffend, die Kommerzielle Computer-Software und die Kommerzielle Computer-Software-Dokumentation werden Endbenutzern der US-Regierung (a) nur als kommerzielle Artikel und (b) nur mit den Rechten lizenziert, die allen anderen Endbenutzern gemäß den hierin enthaltenen Geschäftsbedingungen gewährt werden. GitHub, Inc. 88 Colin P. Kelly Street, San Francisco, CA 94107.

15. **Unabhängige Entwicklung**

   Nichts in dieser Vereinbarung beeinträchtigt unser Recht, Produkte, Software oder Technologien zu entwickeln, zu erwerben, zu lizenzieren, zu vermarkten, zu bewerben oder zu vertreiben, die möglicherweise mit deinen Produkten konkurrieren.

16. **Feedback**

   Wir versuchen immer, uns zu verbessern, und dein Feedback wird uns dabei helfen. Wenn du uns Feedback, Vorschläge oder Empfehlungen für das Programm oder unsere Produkte oder Dienste (zusammenfassend als „Feedback“ bezeichnet) gibst, erkennst du an und stimmst du zu, dass wir dieses Feedback uneingeschränkt und in beliebiger Weise verwenden können (natürlich vorbehaltlich geltender Patente oder Urheberrechte).

17. **Unabhängige Vertragspartner**

   Die Parteien dieser Vereinbarung sind unabhängige Vertragspartner. Keine der Parteien wird als Arbeitgeber, Angestellter, Agent, Partner Franchisegeber oder -nehmer oder gesetzlicher Vertreter der anderen Partei angesehen, und keine der Parteien hat das Recht, die Befugnis oder die Autorität, im Namen der anderen Partei eine Verpflichtung oder Verantwortung zu übernehmen.

18. **Abtretung**

   Es ist dir nicht gestattet, diese Vereinbarung oder deine Rechte daraus ohne unsere vorherige schriftliche Einwilligung ganz oder teilweise kraft Gesetzes oder anderweitig abzutreten oder zu übertragen.

19. **Anwendbares Recht und Gerichtsstand**

   Dieser Vertrag unterliegt dem Recht des Staats Kalifornien unter Ausschluss der Kollisionsnormen und ist nach diesem Recht auszulegen. Alle Streitigkeiten, die sich aus dieser Vereinbarung ergeben, unterliegen der ausschließlichen Zuständigkeit der Staats- und Bundesgerichte in San Francisco County, Kalifornien, und jeder von uns stimmt hiermit der dortigen persönlichen Zuständigkeit zu.

20. **Änderungen; Verzichtserklärungen; Keine Drittbegünstigten**

   Diese Vereinbarung darf nur durch ein von beiden Parteien unterzeichnetes Schreiben geändert werden. Jeder Verzicht auf die Bestimmungen dieser Vereinbarung oder auf die Rechte oder Rechtsbehelfe einer Partei gemäß dieser Vereinbarung muss schriftlich erfolgen, um wirksam zu sein. Sollte sich herausstellen, dass eine Bedingung oder Bestimmung in dieser Vereinbarung ungültig oder nicht durchsetzbar ist, bleiben die verbleibenden Bedingungen im gesetzlich zulässigen Umfang weiterhin gültig und durchsetzbar. Wir stimmen jeweils ausdrücklich zu, dass es keine Drittbegünstigten dieser Vereinbarung gibt.

21. **Gesamter Vertrag**

   Diese Vereinbarung, die Nutzungsbedingungen und die Programmbedingungen enthalten die gesamte Vereinbarung der Parteien in Bezug auf ihren Gegenstand und ersetzen alle vorherigen schriftlichen oder mündlichen Mitteilungen, Zusicherungen, Übereinkommen und Vereinbarungen. Die Bestimmungen oder Geschäftsbedingungen deiner Bestellungen, Bestätigungen oder anderen Dokumente, die du uns im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung zusendest, sind null und nichtig und haben keine Wirkung.
