Скоординированное раскрытие уязвимостей безопасности - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

Мы публикуем частые обновления нашей документации, и перевод этой страницы может все еще выполняться. Актуальные сведения см. в [документации на английском языке](/en).

[All products](/ru)

[Политика сайта](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политики безопасности](/ru/site-policy/security-policies)/
* [Скоординированное раскрытие уязвимостей безопасности](/ru/site-policy/security-policies/coordinated-disclosure-of-security-vulnerabilities)

Скоординированное раскрытие уязвимостей безопасности
==========

Мы хотим, чтобы GitHub был безопасным для всех. Если вы обнаружили уязвимость безопасности в GitHub, мы будем признательны за вашу помощь в скоординированном раскрытии ее нам.

[Бонусная программа #](#bounty-program)
----------

Как и некоторые другие крупные компании-разработчики программного обеспечения, GitHub предоставляет вознаграждение за обнаружение ошибок, чтобы лучше взаимодействовать с исследователями безопасности. Идея проста: хакеры и исследователи безопасности (такие как вы) находят уязвимости и сообщают об уязвимостях в рамках нашего скоординированного процесса раскрытия информации. Затем, чтобы воздать должное тем значительным усилиям, которые эти исследователи часто прилагают при поиске ошибок, мы вознаграждаем их в денежной форме.

Смотрите сайт [Награда за обнаружение ошибок на GitHub](https://bounty.github.com) для получения подробной информации о наградах, также ознакомьтесь с нашими всеобъемлющими условиями [Правовая политика безопасной гавани](/ru/site-policy/security-policies/github-bug-bounty-program-legal-safe-harbor), и удачной вам охоты!
