GitHub: общедоступная лицензия (GPL), обязательства по сотрудничеству - Документация по GitHub

[Skip to main content](#main-content)

Мы публикуем частые обновления нашей документации, и перевод этой страницы может все еще выполняться. Актуальные сведения см. в [документации на английском языке](/en).

[All products](/ru)

[Политика сайта](/ru/site-policy)

* [Политика сайта](/ru/site-policy)/
* [Политика компании GitHub](/ru/site-policy/github-company-policies)/
* [GitHub: общедоступная лицензия (GPL), обязательства по сотрудничеству](/ru/site-policy/github-company-policies/github-gpl-cooperation-commitment)

GitHub: общедоступная лицензия (GPL), обязательства по сотрудничеству
==========

Это обязательство относится к вкладу GitHub в Git, ядро Linux и другие программы под лицензиями (прокрутите страницу до конца, чтобы узнать определения).

В основу нашего заявления мы положили [шаблон](https://github.com/gplcc/gplcc/blob/master/Company/GPL%20Cooperation%20Commitment-Company-Template.md) для компаний. На [Сайте обязательств по сотрудничеству GPL](https://gplcc.github.io/gplcc/) можно узнать, как другие компании, отдельные лица и проекты могут принять это обязательство.

[Наше обязательство #](#our-commitment)
----------

Перед подачей или продолжением судебного разбирательства или иска (кроме Иска о защите), возникающего в связи с прекращением действия Покрытой лицензии, GitHub обязуется распространить на физическое или юридическое лицо («вы»), обвиняемое в нарушении Покрытой лицензии, следующие положения относительно устранения и восстановления, взятые из GPL версии 3. Используемый здесь термин «настоящая Лицензия» относится к конкретной Покрытой лицензии, применяемой принудительно.

Однако, если вы прекратите все нарушения настоящей Лицензии, то ваша лицензия от конкретного правообладателя будет восстановлена (а) временно, если и пока правообладатель явно и окончательно не прекратит действие вашей лицензии, и (б) постоянно, если правообладатель не уведомит вас о нарушении каким-либо разумным способом до истечения 60 дней после прекращения.

Более того, ваша лицензия от конкретного правообладателя восстанавливается постоянно, если правообладатель уведомит вас о нарушении каким-либо разумным способом, вы впервые получите уведомление о нарушении этой Лицензии (для любой работы) от этого правообладателя и вы устраните нарушение до истечения 30 дней после получения уведомления.

GitHub предполагает, что данное Обязательство будет безотзывным, обязательным и подлежащим исполнению в отношении GitHub и правопреемников или правопреемников авторских прав GitHub.

GitHub может изменить это обязательство, опубликовав новую редакцию на этой странице или на площадке правопреемника.

Определения

«Покрываемая лицензия» означает Стандартную общедоступную лицензию GNU версии 2 (GPLv2), Стандартную общественную лицензию ограниченного использования GNU версии 2.1 (LGPLv2.1) или Стандартную общедоступную лицензию GNU для библиотек версии 2 (LGPLv2), опубликованные Фондом свободного программного обеспечения.

«Защитное действие» означает судебное разбирательство или претензию, которую GitHub предъявляет вам в ответ на предыдущую судебную процедуру или претензию, инициированную вами или вашим аффилированным лицом.

«GitHub» означает компанию GitHub, Inc. и ее дочерние компании.

Данная работа доступна по лицензии Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International.
